Kaan şimdi uyudu.
[kapı kapanır]
Doktor Hanım.
Bu çocuğa annesinin
öldüğünü nasıl anlatacağız?
Ben de bilmiyorum Hasan Amca.
Bulacağız bir çaresini.
-Hâlâ ne yüzle geliyorsun bu eve?
-Hasan Amcacığım durun...
Hasan Amcacığım ne olursunuz yapmayın.
Zaten şimdi uyudu çocuk.
Gördün nasıl perişan olduğunu.
Şimdi buna uyanıp bunu mu görsün?
Sakin olun! Gelin siz oturun şöyle gelin.
[bilgisayardan] Umarım
bu videoyu izliyorsunuzdur.
Benim geride bırakacak hiçbir şeyim yok.
Hayatıma girmiş üç erkeğe
söyleyeceğim laftan başka.
Baba! Lütfen kendini
hiçbir şey için suçlama.
Ben seni hiçbir şey için suçlamıyorum.
Çok hastaydım.
Çok. Ölecektim zaten.
Ben sadece bu süreyi
biraz daha hızlandırdım.
Hani hatırlar mısın ben bir
gün salıncaktan düştüm
bacağım yara oldu.
Annem hemen apar topar
gidip yaramı sarmaya çalıştı.
Sen çok kızdın.
Bırak yara açık kalsın
daha çabuk iyileşir dedin.
Umarım senin yaran da çabuk iyileşir.
Beni bir evlat olarak affet.
Seni üzdüğüm için.
Ben seni her şey için affettim.
Ali Nejat.
Ali Nejat Karasu.
Sana çok kırgındım.
Ama seni de affettim.
Yalnız
bir tek şey çok canımı acıttı.
O da senden para koparmak için
yalan söylediğimi düşünmüş olman.
O para hiçbir zaman benim elime geçmedi.
İyi ki Kaan doğmuş.
Kaan'a tek bir şey vermeni istiyorum.
Ne soyadını ne servetini.
Eğer yapabilirsen
sevgini ver ona.
Hayatında gerçekten bir
babası olduğunu hissetsin.
Eğer yanılmadıysam
sende de bunu yapabilecek güç var.
Kaan.
Oğlum.
Seni ne kadar sevdiğimi anlatamam.
Hayatında olamayacağım zamanlar için.
Büyüdüğünde yanında olamayacağım
zamanlar için ne kadar üzüldüğümü...
...anlatmam mümkün değil.
Keşke sana
büyümeye direnecek
bir şey öğretebilseydim.
Ama kimse evladına öğretememiş ki.
Sen çok iyi bir çocuksun anneciğim.
Anne?
Anne neredesin?
-Anne? Anne neredesin?
-Kaan, Kaancığım.
Annem nerede? Annemin sesini duydum.
Kaan annen yok burada.
Burada değil.
Annem nerede?
[ağlama sesi]
Kaan ben götüreceğim annene seni.
Orada anlatacağım sana her şeyi.
-Annemin yanına götürecek misin?
-Götüreceğim.
Balığımı da alacağım.
Gel bu akşamı görelim.
Hadi.
Annemin yanına bizi sen mi götüreceksin?
Niye götürmeyeyim? Tabii ki
götürürüm. Atla bakalım.
Hadi binin. Hadi çabuk, binin hadi. Gelin.
Buyurun.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Abi atölyenin kurulması için
gerekli tüm çalışmalar başladı.
Ben şu an oradayım.
-Her şey yolunda, hazır gibiyiz.
-Güzel.
-Gelip görmek ister misin abi?
-Daha sonra Mert şu an biraz işim var.
Sen bilirsin abi, haber
vereyim dedim. Görüşürüz.
İşte burası.
Burası neresi?
Annem burada ne yapıyor?
Balığım artık bizimle olmayacak mı?
Ne yazık ki Kaancığım.
Olamayacak. Çok hastalanmış,
sağlığı iyi değilmiş.
Annem de hastaydı.
-Onun da sağlığı iyi değildi.
-Ama iyileşeceğini söyledi.
Söz verdi bana.
Kaancığım bak.
Bazen biz hiç istemesek de, bazı
verdiğimiz sözleri tutamayız.
Çünkü elimizde değildir.
Sen de anlayacaksın bunu büyüdüğünde.
Yani annemi bir daha
hiç göremeyecek miyim?
Siz daha önce hiç evinizi
değiştirdiniz mi?
Ölümde öyle bir şey aslında.
Bu dünyadaki zamanını dolduranlar
hiç iyileşemeyecek kadar hasta olanlar
kendilerini daha iyi hissetmek için
başka bir dünyaya giderler.
Yani annem beni bırakıp başka bir
yere mi gitti şimdi?
Hayır! Hayır istemiyorum!
Bunu niye yaptı annem? Beni hiçbir zaman
bırakmayacağını söylemişti.
Kaan sakın bunun için
annene kızma, tamam mı?
Annenin elinde değildi ki.
O hiç seni bırakmayı ister miydi?
-Mecbur olduğu için gitti.
-Hayır!
Bak Kaancığım ne kadar
zor olduğunu biliyorum.
Ama inan bana alışacaksın.
Annem olmazsa ne yaparım ben,
kim bakar bana?
Sakın öyle şeyler söyleme küserim sonra.
Deden var, ben varım.
Biz seni hiç bırakmayacağız ki, hiç.
Annemi istiyorum ben.
Onu görememen aslında onun senin yanında
olmayacağı anlamına
gelmiyor, biliyor musun?
O aslında...
...orada bir yerde
hep seni izliyor olacak.
Gerçekten mi?
Senin ona ne zaman ihtiyacın olursa.
Anneni ne zaman özlersen.
Yukarıya bak ya da gözlerini kapat
onun orada senin olduğunu hissedeceksin.
Görüyor musun?
Çok güzel değil mi?
-Gidelim mi artık?
-Annem artık burada mı olacak?
Onu tekrar görmeye gelebilir miyim?
Tabii ki gelebilirsin.
Hem de ne zaman istersen, ne zaman.
Anneciğim ben gidiyorum. Hoşça kal.
Ama bir daha sık sık gelirim, tamam mı?
Sakın burada korkma.
Ama sen zaten karanlıktan korkmuyorsun ki.
Balığım da yanında.
Arkadaşlık yapar sana.
Hadi.
Doktor hanım çok teşekkür ediyorum.
Biz artık gidelim.
Hadi çocuğum gel.
Bugün DNA testi için kan
aldırmamız gerekiyor.
Buyurun.
Ne yapıyorsun oğlum?
-Bakıyorum.
-Neye bakıyorsun? Ne oynuyorsun camla?
Bak ben yerleştirdim. Niye takmadın oğlum
bunun cıvatalarını? Taksana şunları.
Al şunu eline hadi.
Altın.
Altın orijinal.
Anadolu Yakası'nda bulamazsın.
Yaşa be abi ya.
İsot, bunu sağlam yere
koy abiciğim içeriye.
Umut, abi...
Bu Ali Nejat Karasu dediğin gibi abi,
araba yapmayı kafaya koymuş yani.
-Ne duydun sen?
-Jinik Nevzatların orada konuşuyorlardı.
İşte, bu işle ilgili olan
herkesi buluyorlarmış abi.
Öyle bir havuz yapıyorlarmış.
Hem bakıyorlarmış öyle yani.
Kim ne yapıyor? Kimin ne yeteneği var?
-Olur mu olmaz mı diye bakıyorlarmış abi.
-Söyledim abi sana.
Ben sana söyledim işte anlattım hikâyeyi.
Bana bak yırttık abi biz yırttık.
Vallahi yırttık.
-İnşallah.
-Ne inşallahı, vallahi yırtıyoruz diyorum.
İnşallah. Tamam abi inşallah.
Biz tamam şimdi kendi işimize bakalım.
Bak ikinci senedin günüde geliyor.
Kendi işimize bakalım.
-O da olursa olur. Ne güzel olur. Tamam?
-Tamam.
Hadi bakalım.
Hoş geldin Ayşen Hanım.
Buyur, geç otur.
Ay çok oturamayacağım.
Vallahi oturamayacağım.
O kadar işim var ki anlatamam yani.
Şimdi Cahide Hanımcığım
geçen gün bahsettiğim iş var ya.
-Evet.
-Bugün akşam üstü çok önemli
çok forslu müşterilerim geliyor,
evi görmek için.
-Onlara bir şeyler hazırlayabilir miyiz?
-Ay hazırlarım, hazırlarım tabii.
Neler istersin?
Ne bileyim işte sen kendine göre
bir şeyler hazırla yani.
Zeytinyağlı dolmaydı, börekti,
çörekti böyle şeyler işte.
-On, on beş kişi kadar olacak öyle düşün.
-Tamam sen hiç merak etme.
Hem de bir yararı olursa sana.
Ne güzel işte, üç beş kuruş bir şeyler.
-Evet.
-İyi, güzel anlaştık o zaman.
Sen hazır olunca beni ararsın,
hazır dersin.
Ben de sana tarif ederim,
taksiye koyar getirirsin.
-Tamam.
-Para lazımsa hani şey malzeme için falan.
Yok, yok ben hallederim.
-İyi sonra hesaplaşırız o zaman.
-Tamam.
Bir şey söyleyeceğim.
Cahide Hanım, yalnız yetişir değil mi
bugüne? Yani bayağı bir az zaman var.
Yetişir, yetişir merak etme.
Hayır diyorsan ki yetişmez. Ben hazır
alırım. Ben daha önce yaptığım şey çünkü.
-Ben hallederim. Yetiştireceğim.
-Mahcup olurum çünkü.
Onun için. Çok önemli müşteriler.
Al, beş kuruşum kalmadı. Hepsi bu.
Onu dün gece o kadar
içerken düşünecektin şekerim.
Allah Allah, rezil oldum zaten.
-Başım belaya girdi.
-Yetecek mi bu para şimdi?
-Yeter yeter, hadi görüşürüz.
-Görüşürüz.
Feyza Hanım'ın heyheyleri üzerinde yine.
Allah yardımcıları olsun valla.
-Ne oldu?
-Aman ne bileyim.
Böyle kendi kendine konuşuyor.
Acayip acayip şeyler söylüyor.
Tamam sus!
Sana kalmadı onunla ilgili yorum yapmak.
Biri seni bir duyacak, ondan sonra
kapının önünde bulacaksın kendini.
[bıkkınlıkla derin nefes verir]
Çıkıp biraz dolaşalım mı? Hava alırız.
-Üzerime bir şey alıp geliyorum.
-Olur ama önce
şu ilacını içer misin Feyzacığım?
Neslihan lütfen.
O ilaçları almak istemiyorum.
Bunları aldığımda kendimi
daha kötü hissediyorum.
Ben iyiyim. Görmüyor musun?
Feyzacığım istersen buna
ben karar vereyim, olur mu?
Feyza biraz sakin ol artık.
Merak etme baba iyiyim. Her şey yolunda.
Bugünlerde ne zaman iyi olduğunu söylesen.
Arkasından bir rezalet yaşanıyor.
Bilmem farkında mısın?
Rezalet?
Benimle uğraşana kadar keşke
Ali Nejat'la uğraşsaydın babacığım.
-Şimdi bu hâlde olmazdık.
-Kendine gel!
-Ne biçim konuşma o?
-Niye sinirleniyorsun?
Bunun doğru olduğunu
bildiğin için, değil mi?
Varsa yoksa benim yaptığım
zavallıca şeyler işte.
Sevgili oğlun hayatımızın orta
yerine kaç kere pimi çekilmiş bomba attı.
-Ama bir türlü ona sözünü geçiremedin.
-Yeter dedim!
Daha fazla dinlemek istemiyorum.
Ben çıkıyorum.
Feyza lütfen içer misin şunu? Lütfen.
Neslihan ne söylüyorsa yapacaksın.
O ilacı içmeden hiçbir yere gidemezsin.
Ne yapacaksın baba?
Zorla mı evde tutacaksın beni?
-Gerekirse tutarım.
-Şaka yapıyorsun herhâlde.
Kocaman kadınım ben.
Canım ne isterse onu yaparım. Kime ne?
Dene istersen. Ama artık karşında o aciz,
eski Feyza'yı bulamayacaksın.
Sakin benim neler yapabileceğimi sınama.
Sakın!
Feyza tamam. Bak ilacını iç
sonra çıkacağız, tamam mı?
Mutlu musun şimdi?
Şuna göz kulak ol demiştim sana.
-Bugünlerde iyice sapıttı pusulası.
-Tamamdır. Merak etmeyin.
Feyza.
Ben seni burada bekliyorum.
Korkma! Hiç acımıyor,
şu kadarcık bir iğne.
Gerçekten acımıyor. Biliyorum ben.
Söylediğin gerçekten çok iyi oldu.
İstersen elini tutabilirim.
Peki.
Sakın ağlayayım deme!
Bu kadarcık iğneden ağlanır mı?
Yakışıyor mu sana? Soyadın Karasu senin.
Bunu sakın unutma.
Elimi tutman gerçekten çok iyi oldu.
Ben de korkmuyorum.
Ama istersen elimi tutabilirsin.
Şimdi ne olacak peki doktor hanım?
Testin sonuçları çıksın.
Bir iki güne belli olur.
Diyelim ki babası çıktı.
O zaman çocuğu alırlar mı bizden?
Yani, almak demeyelim ama
çocuğun babasıyla kalması daha
doğru olmaz mı?
Ona nasıl babalık yapacak?
Şimdiye kadar neredeydi?
Kaan için en doğrusunu
düşünmek zorundayız.
Peki onu görebilecek miyiz?
Çocuğu bize gösterirler mi?
Tabii ki de siz dedesisiniz,
en doğal hakkınız bu.
Bir bize bak bir de onlara doktor hanım.
Bizim gücümüz yeter mi böyle insanlara?
Hasan Amca düşünmeyin böyle bir şey.
Aklınızdan bile geçirmeyin.
Göreceksiniz bakın
hiç böyle bir şeye gerek bile kalmayacak.
-Nasıl geçti?
-Ben biliyordum zaten.
Hiç acımıyor ki. Ona da söyledim.
-O da korkmadı.
-Aferin sana.
-Hadi eve gidelim oğlum, hadi.
-Naz Abla ile biraz daha kalabilir miyiz?
-Naz Abla'nın işi var ama.
-Lütfen, ne olur?
Tamam dedesi benim biraz daha vaktim var.
Kalabilirim Kaan'la.
Benim de yapacak işlerim vardı ama.
Peki öyle olsun hadi, kal.
Ama dikkat et.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Ne durumdasın, merak ettim.
İyi iyi, yok bir yaramazlık.
Bak yetiştirebileceksin değil mi?
Çok zor durumda kalırım.
Sen merak etme Ayşen Hanım yetiştireceğim.
-Güzel, bana haber verirsin.
-Tamam, tamam hadi.
Sen benim elimi ayağımı dolandırmasan
daha çabuk yetiştireceğim de.
[fırının alarmı öter]
Şu yüzüğe bir bakayım.
Ah evet, çok güzel bir tercih bence.
-Yok, çok benim tarzım değil.
-Aslında güzel olmuştu.
Şuna ne dersiniz?
Bakın bu da çok güzel bir taştır.
-Hiç denemesem daha iyi. Başka?
-Pekâlâ.
Bakın bunlar özel tasarımlar.
Bence beğeneceksiniz.
Gerçekten çok özelmiş.
Ama hiç denemesem daha iyi.
-Başka bir modele baksam iyi olacak.
-O hâlde...
Buna hayır diyemeyeceğinizi düşünüyorum.
-Bu gerçekten çok şık Feyza.
-Evet, bakalım.
Bence çok güzel oldu parmağınıza,
değil mi?
Gerçekten bu yüzüğün bana
yakıştığını mı düşünüyorsunuz?
-Bence çok güzel oldu, değil mi?
-Evet Feyza, çok yakıştı.
Lütfen saçmalamayın.
Başka bir modele baksam.
O hâlde size en özel
tasarımlarımızı göstereyim.
Beğeneceğinizi düşünüyorum.
-Gerçekten çok şık bunlar.
-Evet ben de çok beğenirim.
-Ay buna bayıldım.
-Kesinlikle doğru bir tercih.
Gerçekten çok güzelmiş.
-Nedir bu taş?
-Salayit taşı efendim.
Bayıldım. Çevresindeki taşlarla
falan çok şık.
-Evet.
-Ben sana doğruyu söyleyeyim mi?
Hiç olmadı. Ben sıkıldım gidiyorum.
-Teşekkür ederiz.
-Peki.
Tek derdi satmak, başka derdi yok ki.
Bütün yüzükler güzel. O güzel, bu güzel,
öbürü güzel. Ne oluyoruz ya?
-Hanımefendi durun!
-Almıyorum hanımefendi, almıyorum.
Yüzük parmağınızda kaldı. Hanımefendiyi
durdurun dışarı yüzükle çıkıyor.
Durun bir dakika.
Parmağınızı kontrol etmem lazım.
-Niye?
-Bir bakmam lazım.
-Neden?
-Hanımefendi bir bakmam lazım parmağınıza.
Tabii ki kontrol edemezsiniz.
-Hanımefendi bir bakmam gerekiyor.
-Bırak, çekin elinizi.
Bu yüzüğü çaldığımı
düşünmüyorsunuz herhâlde?
Bir yanlışlık oldu sanırım hanımefendi.
Yok yanlışlık falan olmadı.
Siz resmen bana hırsız muamelesi
yapıyorsunuz şu anda.
Sizin bu saçma sapan
yüzüğünüze kalmadım, tamam mı?
Kusura bakmayın.
Kaan, canın ne yapmak istiyor senin acaba?
-Karnın acıkmadı mı?
-Evet, hamburger yiyelim.
Hamburger yiyelim.
Yiyelim, tamam.
Benim bir işim var,
arabayı size bıraksam olur mu?
Hadi geçin bakalım. Gel.
Sen gelmeyecek misin?
Benim birini görmem lazım.
Nasıl olsa daha sonra
bol bol görüşürüz.
İşim bitince ararım abi.
Ne yapıyorsun ay parçası?
Ne parçası? Şimdi bugünlerdeki
lakabım da bu mu?
Bugünlerdeki lakabın da bu. Ustaların
burada iş yapıyor sen ne yapıyorsun?
Bunlar sizin arabaya fazla değil mi
buraya koymuşsunuz.
Alıp kendi arabama takacağımda.
İsot sen deli falan mısın abiciğim?
Bu arabanın parçaları, Kenan'ın
arabanın parçaları bunlar.
Akşam çıkarken üstünü arayacağım.
Ne demek üstünü arayacağım?
Ben parça hırsızı mıyım?
Aşk ol usta, valla aşk ol.
Lan şu hurda arabana o kadar taktın ki
lazım olsa bizim böbrekleri götüreceksin
aradan haberimiz olmayacak.
Selâmün aleyküm, kolay gelsin.
-Kenan hoş geldin.
-Eyvallah.
Abi siz bu arabayı bayağı toparlamışsınız.
Yapıyoruz işte bir şeyler be, bitireceğiz.
Elinize sağlık valla Genco Ustam.
Yalnız bayağı güzel oluyor.
Lan keyfim yerine geldi.
Umut Usta.
Avans olarak vereyim de.
Hani malzeme falan alırsınız.
-İş görür inşallah.
-İş görmez mi?
Kenan yani, sağ olasın çok makbule
geçti bizim de bayağı sıkışıktı durumumuz.
Ne demek ustam. Güle güle harcayın.
Eğer lazım olursa. Ben tekrar bir şeyler
ayarlarım hiç siz kafanızı yormayın.
-Eyvallah.
-Yeter ki benim işler zamanında yetişsin.
Ben kazanayım
siz de kazanın kardeşim.
Ben bir bankaya gideyim,
şu senet işini halledeyim.
-Tamam abi.
-Sonra da giderim kirayı mirayı
-hallederim gelirim.
-Tamam.
İsot bize iki tane çay kap. Hadi.
Ben burasını çok seviyorum.
Annemle hep buraya gelirdik.
İstediğim kadar hamburger yiyebilir miyim?
Yiyebilirsin.
Ama bundan sonra
çok sık abur cubur yemek yok, tamam mı?
-Söz ver bana.
-Ama niye vereyim ki?
-Zaten almazsın.
-Olsun.
-Sen yine de söz ver bana, tamam mı?
-Tamam.
Ben hamburger yemek istemiyorum. Gidelim.
Dur bakalım Kaan. Ne oldu Kaancığım?
Neden gitmek istiyorsun?
Sen istediğin için geldik biz buraya.
Anneme hamburger
yemeyeceğim diye söz vermiştim.
Ama emin ol, annen de arada bir
gelmene bir şey demezdi.
Bence annen çok haklı. Öyle çok sık yenmez
hamburger ama arada olur öyle şeyler.
-Gerçekten mi?
-Evet, gerçekten tabii ki.
Güven sen bana arada
yapılır böyle kaçamaklar.
Peki o zaman.
Buyurun efendim, hoş geldiniz.
Ben çocuk menüsü istiyorum.
Yanında orta boy patates.
Bir de şeftali meyve suyu.
Oyuncakta bunlardan olsun.
Ah! Dikkat etsenize biraz.
[fısıldayarak] Benim suçum mu?
Dikkat edin lütfen!
Hanımefendi elimden
geldiği kadar dikkat ediyorum.
Yalnız buraya, dikiş atmak gerekecek.
Hayır, dikiş falan istemiyorum.
Dikiş falan istemiyorum.
Hanımefendi siz misiniz doktor,
ben mi doktorum?
-Bunu yapmam şart!
-Şart değil!
-Feyza, lütfen sakin olur musun biraz?
-Sakinim ben, eve gitmek istiyorum sadece.
-Feyza lütfen.
-Allah'ım.
Hanımefendi bakın önemli bir kesik.
Dikiş atılması şart!
-Şart değil!
-Feyza lütfen, rica ediyorum.
Bakın ben onun psikiyatristiyim.
Siz bir sakinleştirici yapın.
Ben gerisini hallederim.
Evet kendisi psikiyatristim olur.
Ben deliyim ya.
Ben deliyim ya. O yüzden psikiyatristimle
dolaşıyorum maalesef.
-Feyza.
-Tamam eşyalarım nerede?
-Eşyalarım nerede?
-Bir sakin!
-Dur bırak beni be Neslihan!
-Feyza lütfen.
Bırakın beni bak, yeter artık. İstemediğim
bir şeyi kimse bana yaptıramaz.
O dikiş yapılmadan
hiçbir yere gidilmeyecek.
Allah Allah, gidiyorum ben.
Bırak diyorum. Bırakın.
Böyle ıslak ıslak oluyor değil mi?
-Sen de o yüzden sevmiyorsun.
-Evet.
Çok güzel ama değil mi?
Buyur.
Daha önce hiç buraya geldin mi?
İlk defa seninle geliyorum.
-Peki, beğendin mi?
-Çok.
Evet işte ev burası.
Nasıl beğendiniz değil mi?
Vallaha güzelmiş.
-Kaç senelik bina burası.
-Valla en fazla iki yani
yapıldığı zamanı hatırlıyorum ben.
Buyurun bir şeyler ikram edeyim. Buyurun.
Merhaba.
-Buyurun.
-Teşekkür ederim.
Buyurun.
-Buyurun.
-Çok güzel görünüyor.
-Evet.
-Tadı nasıl acaba?
-Bak sen.
-Kısır alır mısınız?
-Ben alabilirim.
-Olur.
-Buyurun.
-Teşekkürler.
Çok güzelmiş.
-Ben hayatımda böyle güzel dolma yemedim.
-Afiyet olsun.
Afiyet olsun.
Hepsi birbirinden güzel. Bayıldım.
Valla rejim falan umurumda değil.
-Ben biraz daha alacağım.
-Aşk olsun, sizin için yaptırdım.
-Siz mi yaptınız?
-Evet.
-Ellerinize sağlık.
-Afiyet olsun.
Böyle güzel yemek yapan birini, nereden
buldunuz Ayşen Hanımcığım?
Vallahi kıskandım.
-Biz aslında Ayşen Hanımla...
-Havuzu görmediniz. İsterseniz elimizde
tabaklarla çıkabiliriz. Buyurun.
Buyurun.
Gökçe?
-Abim yok herhâlde?
-Abin bankaya kadar gitti.
Genco ben senden çok özür dilerim.
Olsun canım oldu artık.
Ne yapalım, canın sağ olsun.
Ama yani
sen Genco'yu hiç tanıyamamışsın.
Ben öyle şey yapar mıyım?
Laf taşımam ben yani.
Keşke böyle düşünmeden önce...
Genco gerçekten çok özür dilerim.
Ben böyle olacağını bilemezdim ki.
Zaten herkes bir ton şey söylüyor bana.
Sen de yapma Allah aşkına.
Ben ne diyeyim. Bilmiyorum ne
diyeyim ki yani. Özür dilerim.
Tamam. Kapattık konuyu.
Ama sen şunu da al.
Al bunu.
-Bunun acelesi yoktu canım.
-Al sen şunu, al.
Bak başkasından aldıysan bana vermek için.
Gerçekten acelesi yok.
Genco sorun yok diyorum sana. Al şunu
lütfen, zaten yeterince ayıp ettim sana.
-Hadi al.
-İyi.
-Tamam problem yok değil mi?
-Yok, vallaha yok.
-İyi.
-Teşekkür ederim.
-Görüşürüz.
Uyudu.
[mesaj gelir]
Alo Umut, nasılsın?
İyiyim iyiyim, sağ ol canım.
Umutcuğum beni Kaan'ın dedesinin
evinden alabilir misin?
Biz bugün Kaan'a annesine neler
olduğunu anlatmak için...
...onunla birlikteydik de.
İyi iyi, fena değil.
Buluşunca anlatırım zaten.
Tamam, tamam canım görüşürüz. Bay bay.
Anne?
Neredesin acaba? Anne?
Anne ne yaptın Allah aşkına. Bu ne ya?
Yok artık.
Neredesin acaba? Yani şu an neredesin?
Hoş geldiniz.
-Uyandın mı?
-Teşekkür ederim.
Ben teşekkür ederim.
Gel bakalım, gel.
Gel bakalım.
[telefon çalar]
Ali Nejat Bey yardımınıza ihtiyacım var.
Feyza ile dışarı çıkmıştık.
-Ufak bir kaza geçirdi.
-Nasıl? Durumu nasıl?
Merak etmeyin. Endişelenecek bir şey yok.
Sadece Tarık Bey'i aramak istemedim.
Tepkisinden korktum açıkçası.
-O yüzden sizi aradım.
-Hangi hastane?
Tamam, hemen geliyorum.
-Neler yaptınız? Anlat bakalım.
-Hamburger yemeye gittik.
Çok iyi yapmışsınız.
Kaan söz verdi bundan sonra bütün
yemeklerini yiyecek. Değil mi Kaancığım?
Size de çok zahmetler verdik doktor hanım.
Kusura bakmayın.
İnanın bana hiç zahmet değil.
Ayrıca ben Kaan'ı çok seviyorum.
Benim için büyük zevk
onunla birlikte olmak.
Eşim de geldi. Gidiyorum ben artık.
-Naz Abla gidiyor musun?
-Gidiyorum ama gelirim sonra.
Görüşürüz Kaancığım.
Çok teşekkür ederiz.
Hadi gidelim hayatım.
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
-Hoş geldiniz. Girseydiniz biraz.
-Sağ olun belki başka zaman.
-Naz Abla yine geleceksin değil mi?
-Geleceğim tabii ki.
Ben seni görmeden dayanamam ki.
Çok özlerim sonra.
-Söz mü?
-Söz.
Ama sen de benim dediklerimi
dinleyeceksin söz mü?
-Söz.
-İyi günler size.
İyi günler.
Sen mi çağırdın onu?
Niye yaptın?
Ne gerek vardı buna?
-Her şeyi bu kadar abartmak zorunda mısın?
-Feyza
beni çok korkuttun
birinin yardımına ihtiyacım vardı.
Aferin sana.
Çok iyi yapmışsın.
Ali Nejat.
Ailemizin kahramanı,
yetişip durumu kurtardı yine.
Ne güzel.
Rezalet çıkmasın diye mi buradasın?
-Hadi Feyza gidelim.
-Dokunma bana!
Sefil ablasını hastaneden kurtarmaya
gelen, sorumluluk sahibi kardeş.
Çok mu sevdin bu rolü?
Kendini iyi mi hissedeceksin?
Sana bu fırsatı vermeyeceğim.
-Senin canın bir şeye mi sıkkın?
-Yo.
Yorgunum biraz ondan herhâlde.
Feyza?
Ne oldu Feyza?
Ufak bir kaza. Endişenilecek bir şey yok.
Böyle bir şey yapacağı her hâlinden
belliydi zaten.
Haklısınız.
Bakın onu kontrol altında tutmak için
elimden gelen her şeyi yapıyorum.
Ama bazen gücüm yetmiyor işte.
Belki hak ettiğinden de yumuşak
davranıyoruz Feyza'ya.
Ne demek şimdi o?
Eğer birisi gerçekten zapt edilemiyorsa
bir şeyler yapmak gerek herhâlde.
En azından kendi sağlığı için.
Ben Feyza'nın yanına çıksam iyi olacak.
Ah be baba.
Çocukken ilk doğan taylardan
birini bana vermen
için sana çok yalvarmıştım.
Hatırlıyor musun?
Evet.
-Nereden çıktı şimdi bu?
-Zavallı at.
İlk koştuğu yarışta
birinci gelmek üzereyken
sana dönüp baktığımda
gururla gülümsüyordun.
Sonra ayağa kırıldı..
Seyisler sana sorduğunda, iğneyle hayatını
sonlandırmalarını söylemiştin baba.
Doğru.
Ben bir caniyim değil mi?
Hayvanıma acı çekmemesi için yapılabilecek
en mantıklı şey olduğunu
biliyorsundur sanırım.
-Hâlâ kabullenemiyorum sadece.
-Ne demeye getiriyorsun?
Aklıma geldi bu.
Keşke eğitebileceğin hayvanlar
olsaydık değil mi?
Kolayca hayatında çıkarabileceğin.
Emin ol, hayvanlar senin
kadar uğraştırmazdı beni.
Ali Nejat Bey.
Biraz konuşabilir miyiz?
-Şimdi sırası değil.
-Ama...
Lütfen.
[telefon çalar]
Allah'ım ya.
Anne, sen misin?
Ay anne. Öldüm meraktan.
Üf anne ya. Hâlâ mı yani hâlâ mı?
Uzatma ya. Hem tokat
yiyen benim yani unutma.
Meraktan öldüm diyorum anne.
Telefonunu falan da burada bırakmışsın.
Mutfağı o hâlde gördüm. Herhâlde bir şey
oldu da bıraktı çıktı dedim yani.
Telaştan.
Ayşen Hanım yiyecek bir şeyler istemişti.
Onları hazırladım yetiştireyim diye
öyle bıraktım çıktım. Biraz dinleneyim.
-Kalkar toparlarım. Çok yorgunum.
-Ben şey yaptım zaten. Yaptım.
-Ne?
-Ben yaptım yani yıkadım bulaşıkları.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Ay kızım, ellerin dert görmesin.
-Görmesin. Amin.
-Gel bir sarılayım sana gel.
Anne abartma Allah aşkına sanki gören
de hiçbir şey yapmıyorum zannedecek.
O kadar bulaşık yıkamışsın gel buraya.
-İyi tamam.
-Gel buraya gel, annesinin kuzusu.
Annesini çok kızdırırmış
ama yine de kıyamazmış ona.
-Barıştık mı?
-Barıştık barıştık.
Ay oley be, oh.
Hadi sen de inşallah bir daha
öyle şeyler yapmazsın.
Anne zaten var ya bak, kırk yılda
bir çıkayım dedim.
Benim burnumdan geldi
yani zebil oldu gecem.
Annesine haber vermeden kaçan
kızların başına işte böyle şeyler gelir.
Böyle taş olur böyle. Taş olur böyle.
Neymiş ya bu Ayşen Hanım mevzusu?
İş falan bir şey diyorsun yemek falan.
Şimdi Ayşen Hanım evi falan gösteriyor ya.
Gelen insanlara ikram etmek için benden
bir şeyler istemişti. Onları yaptım.
Bir bu eksikti. Başımıza birde Ayşen
Hanımın iş mevzuları çıktı. Çok iyi oldu.
Evet. Ayşen Hanımla çalışacağım.
-Ama karşılığında para kazanacağım.
-Allah Allah.
Yani çok bir şey değil ama ayda üç dört
kere olsa bayağı iş görür.
-İyiymiş, iyiymiş. Güzel.
-İyi iyi.
-Al bu da senin.
-Yok canım istemez. Var benim param.
İçimden geldi. O kadar bulaşık
yıkamışsın al al.
Anne ben para için mi yıkadım bulaşıkları.
-Hadi hadi.
-Yani şimdi çok ısrar ediyorsan alırım.
O ayrı almam demiyorum
alırım, yine alırım.
Ben sevdim bu işi.
Güzel, iyi oldu bu iş mevzusu.
-Ben sana bir çay koyayım mı?
-Hadi koy bakalım, karşılıklı içelim.
[yorgunca iç çeker]
Çay?
Neyin olduğunu söylemeyecek misin?
Boş ver ya.
Hep konuştuğumuz şeyler işte,
şimdi tadımız kaçmasın.
Kaçsın kaçsın tadımız. O ki seninki kaçmış
hepimizinki kaçsın. Ne oldu?
-Biz neden kendi hayatımızı yaşayamıyoruz?
-Bu ne demek şimdi Umut?
Hayatım bak tamam anladım. Çocuk için
çok üzüldün, tamam.
Ama sen bu çocuğun annesi değilsin
anladın mı? Yani...
Çok teşekkür ederim. Umutcuğum ben de
annesi olduğumu zannediyordum zaten.
-Yardım etmeye çalışıyorum sadece Umut.
-Hayatım ettin işte onu diyorum.
Yardım ettin. Zaten bütün gün hastanede de
yardım ediyorsun bir sürü çocuğa.
Benim sorduğum şey şu. Biz neden
kendi çocuğumuzla ilgilenmiyoruz.
Mesela neden tekrar
çocuk yapmak için çalışmıyoruz?
Bir şey yapmıyoruz sorduğum bu.
-Bu konuyu yeterince konuştuk.
-Hayır hayatım konuşmadık.
Ben konuştum sen dinledin.
Hiçbir yere varmadı konuşma.
Konuşma kapandı sen gittin.
Genelde böyle oluyor.
-Öyle mi?
-Evet.
Öyle yani senin açından.
Ben her gün yeniden yaşıyorum
yaşadıklarımı, biliyor musun?
Hayatta bir daha göze alamam.
Hayatım bu kadar saçma bir şey
olabilir mi? Sen doktorsun böyle
yaşadığın bir şeye bağlı kalıp...
Nasıl böyle bir şeyi yani
düşünebiliyorsun, ben onu anlamıyorum.
Sen beni anlamıyorsun Umut.
Alamam göze diyorum sana.
Bir şeyler yapın yalvarırım.
[acı içinde bağırır]
Umut bebeğimize bir şey olmasın.
Umut ne olur. Yalvarırım bir şey yapın.
Allah'ım, Allah'ım.
Ne olur anla beni.
Sen de beni anla ne olur.
Siz ne zaman geldiniz?
Acıktınız mı?
Bunlar ne zaman geldi?
Sabah erken alıp getirdim.
Nasıl hoşuna gitti mi?
Evet çok güzeller. Üstelik bir sürü.
Yem verebilir miyim?
Tabii verebilirsin. Bunlara biz dikkat
edersek, uzun süre yaşarlarmış.
Hiç hasta olmazlar mı?
İnşallah olmazlar.
Hastalık bu, belli olmaz.
Sakın hasta olup bırakmayın
beni, tamam mı?
-Dede?
-Ne?
Ne? Dede, dede.
Ay dede kurban olsun sana. Ay dede.
Ay dede kurban olsun sana.
Yavrum benim, canım.
Sen anneme neden kızdın?
-Sen kızdın diye mi gitti annem yoksa?
-Yok oğlum.
Yok öyle bir şey. Naz Ablan da dedi ya.
Annen hastaydı.
Daha iyi olacağı bir yere gitti.
Hem babalar çocuklarına kızmazlar.
Çocuklara neden kızsın babaları?
Asıl hiç kızmazlar.
Oy canım gel bakayım.
Nasıl gidiyor?
Ortalık sakinleşti mi biraz?
Kendimi baba olma fikrine alıştırıyorum.
Umarım başarabilirim.
-Bu da bir gelişme, iyi bir şey.
-Sen kaç kere evlenmiştin?
-Bu da nereden çıktı şimdi?
-Hepsine aşık olmuş muydun?
Aşık?
Nereye varmak istiyorsun,
kafanda ne var senin?
Ne bileyim ben yani herhâlde
aşık olmuşumdur tabii.
Ne o yoksa böyle bir
aday falan mı var kafanda.
Ya oğlum fikrimi sordun söyledim.
Senin şu huyundan nefret ediyorum.
Bir şey soruyorsun söylüyoruz.
Sonra biz soruyoruz cevap vermiyorsun.
Tamam. Konuyu değiştirelim.
-Araba işi nasıl gidiyor?
-Devam ediyor işte.
-Atölye hazırlanmak üzere. Az kaldı.
-Vazgeçmeyeceksin değil mi?
Yani bak daha önce de araba yapmayı
denediler. Sadece devrim arabaları değil.
Geçen gece uykum kaçtı.
Eski dergileri karıştırıyorum.
Çok acayip bir şeyle karşılaştım.
Ben de aldım buraya getirdim
sana gösteririm diye.
Bak işte burada.
Ekibin başında bu adam varmış.
Emekli teknisyen bir astsubay.
O da yıllardır araba
yapmayı kafasına koymuş.
Hatta bu işe para yatıracak bir
adam bile bulmuş. Başarmaya da az kalmış.
Ama sonradan ne olduysa
sermaye koyan adam
ortaya çıkan bir iki problemi bahane
ederek adamcağızı yarı yolda bırakmış.
Mehmet Astsubay da bu işe
kendi imkanlarıyla devam etmeye çalışmış.
Yani elinde avucunda ne varsa bu işe
yatırmış. Ama sonuç?
-Yine hüsran.
-Burada adama ne olduğu yazmıyor yalnız.
Evet adama ne olduğu
hakkında bir bilgi yok.
Herhâlde kahrından ölmüştür adamcağız.
-Hayırdır?
-Mert sana mesaj gönderdim baksana ona.
Yaklaşık yirmi sene önce
bir araba projesinde çalışmış.
Geçmişte neler yapmış, hakkında
bir şeyler bulabilecek misin acaba?
Tamam.
O adamın başına gelenler,
korkutmuyor mu seni?
-Aksine. Heyecanlandırıyor.
-Peki. Diyelim başardın.
-Neyi kanıtlamış olacaksın?
-Bakalım. Önce bunu başarmam lazım.
Ben kaçıyorum istiyorsan gel.
Ya yok makineler falan, alet edevat
bana göre değil. Ben mutfağımda iyiyim.
Hadi.
Şunu bir izlesen iyi olur.
Görüntülerde Ali Nejat Karasu'nun
çaresiz genç kadına karşı
oldukça katı davrandığı görülüyor.
Zaten genç kadının bu çabasının işe
yaramaması üzerine. Ünlü iş adamının
doğum günü sırasında yüzlerce davetlinin
-gözleri önünde.
-Bu ne ya?
-kendi hayatına son vermişti.
-Şirkete.
-Naz günaydın.
-Günaydın canım, ne haber?
-Ne olsun. Dün sabah uğradım yoktun.
-Kaan'ı annesinin mezarına götürdük.
-Nasıl karşıladı?
-Yani. Alışacak işte zamanla.
Ali Nejat Karasu'yla ilgili
son haberleri gördün mü?
-Yo.
-Didem, zavallı kadın.
Derdini anlatmaya çalışıyor ama adamın
hiç de umurundaymış gibi görünmüyor.
Neyse. Öğle yemeğini beraber yiyelim mi?
Hem biraz sohbet ederiz.
-Çok isterim. Çok özledim zaten.
-Tamam oldu, haberleşiriz.
-Kolay gelsin.
-Tamam, tamam canım. Sana da.
Burası ağrıyor mu? Peki, burası?
Abla, şiddetli karın ağrıması var.
Geceden beri artarak devam etmiş.
Fıtık ya da apandisit gibi görünmüyor.
Tahlil istiyorum.
-Bir de filmini çekin o zaman.
-Tamam.
-Tahlil alacağız.
-Korkuyor musun sen?
Hiç korkma iyileşeceksin.
Mert, Oğuz ve Güvenlik Müdürünü
hemen odama çağır.
-Hemen.
-Emriniz olur efendim.
[telefon çalar]
[televizyondan] Görüntülerde ünlü iş
adamının kendisiyle konuşmayı
deneyen kadına karşı
son derece katı davrandığı
-net biçimde anlaşılıyor.
-Allah kahretsin, bir bu eksikti.
Şu hâline bak. Sen ne yaptın
kendine böyle Feyza?
Sana bir soru sordum. Bana arkanı
dönüp gidemezsin.
Söyledim ya, küçük bir kaza.
Daha ne öğrenmek istiyorsun?
Kendince haklı olabilirsin ama artık bu
duruma bir son vermek zorundasın.
Tamam son vereyim.
Sen de bana hayatımı geri ver o zaman.
-Çocuğumu geri ver.
-Saçmalıyorsun.
Bu felaket seni olduğu kadar
hepimizi de yaraladı.
Ama hayatımıza devam etmenin
bir yolunu buluyoruz.
Aslında Neslihan'ın senin ilaçlarını
yeniden düzenlemesi gerekecek.
Yeter artık baba!
Beni eve kapatıp o ilaçlarla
daha fazla uyuşturmanıza katlanamayacağım.
Hayatıma devam etmemi mi istiyorsunuz?
Tamam öyle olsun.
Devam edeceğim. Ama sizin
istediğiniz gibi değil.
Bu şirkette en az Ali Nejat kadar
benim de söz hakkım var.
-Bundan sonra bunu kullanacağım.
-Ne yapmayı düşünüyorsun ki?
Sen her şeyden önce
kendi hayatını yoluna koy.
Yönetim kurulunu toplayıp,
karar alma hakkım var.
Kim bilir? Belki de iyi bir teklif gelirse
yeni bir hayata başlamak için
elimdeki hisseleri satmayı düşünebilirim.
Öfken yüzünden, yıllarca tırnaklarımı
kazıyarak var ettiğim bu şirkete
zarar gelmesine seyirci kalacağımı
düşünmüyorsun herhâlde.
Ne yapacaksın baba?
Bana nasıl engel olacaksın? Senden izin
istemiyorum ki. Haber veriyorum.
Müşfik'e haber verin arabamı hazırlasın.
[telefon çalar]
-Buyurun efendim.
-Nerdesin Oğuz?
Efendim şirket dışındayım
bir emriniz mi vardı?
Senin olup bitenlerden haberin yok galiba.
Şirketin güvenlik kamerası
görüntülerinin televizyonlarda işi ne?
Kim yapmış olabilir bunu? Ali Nejat'ı
arıyorum açmıyor. Bu ne rezalet.
Efendim ben onu biraz önce öğrendim.
Şirkete dönünce ilgilenirim.
Siz merak buyurmayın.
Bilgi arz ederim size.
-Al şunu ortadan yok olacaksın, tamam mı?
-Tamam. Siz merak etmeyin Oğuz Bey.
Bu arada yakalanırsan. Seni tanımıyorum.
-Merhaba Ayşen Hanım.
-Ay hoş geldiniz, buyurun.
-Müsait misiniz?
-Müsaidim efendim buyurun.
-Evi beğendiniz.
-Ay çok beğendim.
Gerçi fiyatı bizim için biraz yüksek ama
ben yine de eşimi
ikna etmeye çalışacağım tabii.
Valla biraz acele edin.
Çok soran var çünkü.
Ay hayırlısı olsun diyelim. Aslında ben
buraya başka bir şey için gelmiştim.
-Buyurun.
-Gösterdiğiniz evi gezerken
bir şeyler hazırlayan
bir hanım vardı o gün.
-Cahide Hanım mı?
-Ben kendisine nasıl ulaşabilirim?
-Bir şey mi oldu?
-Yok. Şimdi benim
böyle parti organizasyonu falan
yaptığım bir şirketim var.
İşte doğum günü, nişan, kına falan gibi
kutlamalar yapıyoruz.
Ben o gün Cahide Hanım'ın yaptığı şeyleri
çok beğendim.
Yani ona benim için bir şeyler
hazırlamasını teklif edecektim.
Kadındaki şansa bak.
Yani sizin için de
bir sakıncası yoksa tabii.
Ah benim için ne sakıncası olsun canım?
Hayır yani...
Ay ben işinize yarar mı diye düşündüm.
Çünkü biraz panik. Biraz panik.
Ama yani bilmiyorum kalabalık yani
çalışabilir mi?
Hiç öyle de görünmüyordu aslında ama.
Siz yine de bir arayıp sorsanız, olur mu?
-Ararım tabii canım. Ararım.
-Bir konuşsak.
Alo. Ay Cahide Hanım bugün ofise
bir uğrayabilir misin?
Ayol, yok bir şey.
Yok hayır, korkma. Tamam önemli bir şey
değil. Tamam bir şey konuşacağım seninle.
Tamam, hadi görüşürüz.
-Panik.
-Gelecek mi?
Geliyor, geliyor.
-Biz derse gidiyoruz sen ne yapacaksın?
-Benim quiz varmış.
Ben hiç daha defterin kitabin yüzüne
bakmadım hiç. Bir ona çalışacağım.
-İyi tamam, hadi görüşürüz.
-Tamam, dikkat edin.
Gelecek yoksa oturabilir miyim?
Fazla yer yok da.
Mimarlık mı okuyorsun?
-Sen?
-Tekstil.
-Ben görmedim daha önce seni okulda.
-Amerika'daydım.
İşte okulu uzattım diye babam cezalandırdı
beni. Artık buralardayım.
Nasıl gidiyor? Yani buralarda.
Bilmiyorum alışmaya çalışıyorum işte.
Çok kolay değil.
Biraz sıkılıyorum. Bir fırsatını bulsam
Amerika'ya döneceğim ama işte.
En az bir yıl daha babamın
gönlünü yapmam lazım.
Hayatım.
-Girmedin mi derse?
-Girdim ama hoca beni attı.
Ben de seni bekliyordum.
Bitti mi senin dersin?
Yok bir dersim daha var.
Ama ben çok sıkıldım.
Ne olur gidelim buradan.
Devamsızlığım var benim. Çıkamam okuldan.
Ya bir şey olmaz. Hadi. Hadi gidelim.
-Görüşürüz.
-Kim o kız?
-Ne bileyim tanımıyorum.
-Yer yok diye oraya oturdum.
-Doğruyu söyle bak.
Kızım rahatsız mısın sen ya?
-Bunlar temiz, yok burada bir şey.
-Evet tahliller de, film de normal.
Gıda zehirlenmesi yok.
Bakteri ya da mikrop yok.
-Eliyle ne yapıyor?
-Bilmem, bir tür uyarı herhâlde.
Bu kadar ağrı hissediyorken?
Ne diyorsunuz Cahide Hanım,
yapar mısınız bu işi?
Yaparım, yaparım.
Genellikle hafta sonlarımız yoğun geçiyor.
Hafta arası bir defa ya
da iki defa parti yapıyoruz.
Yani haftada üç dört defa
bir şeyler yapmanızı isteyeceğiz.
Hafta başı ben size programı veririm.
Siz kendinizi ona göre ayarlarsınız.
Tamam siz hiç merak etmeyin.
Gün başına, yapılan sipariş başına da
size ödeme yaparız.
Nasıl, söylediğim miktar
sizin için de uygun mudur?
-Uygun, uygun.
-Çok güzel o zaman.
-Hayırlı uğurlu olsun diyelim.
-İnşallah.
-Sağ olun, çok teşekkür ederim.
-Asıl ben teşekkür ederim.
Eminim müşterilerim de
çok memnun kalacaktır.
İnşallah.
Şimdi benim biraz işlerim var ama size
haber vereceğim. Olur mu?
Görüşmek üzere.
Görüşmek üzere Ayşen Hanımcığım.
İyi günler. Görüşmek üzere.
Oh.
-Görüyor musun Ayşen Hanım nereden nereye.
-Valla imrendim.
Hani ben şurada senede bir kaç tane ev
satacağım, bir iki yer kiralayacağım
diye paralanıyorum. Neredeyse benden
çok kazanacaksın Cahide Hanım.
Ay olur mu öyle şey?
Güzel güzel. Hayırlı olsun,
hayırlı olsun. Güzel.
İşte bak görüyor musun bak?
Sayemde talih kuşu kondu başına.
-Ne diyeyim, Allah razı olsun.
-Kısmet.
Nasıl böyle bir şey olabilir?
Kim açıklayacak bana?
Kendi güvenlik kamera görüntülerimiz
dışarıya sızdırılıyor. Bravo size.
Zaten o haber duyulur duyulmaz ilgilendim.
Mert bunu kim yaptı? Bana bunu söyle.
O olayın yaşandığı gece ve ertesi günün
bütün güvenlik kayıtları silinmiş efendim.
-Nasıl oluyor bu olay peki?
-Şu işe bak.
Şirketimizin güvenlik kamerası
görüntülerini alıp
televizyonlara veriyorlar. Ve sen
sadece "Nasıl olabilir?" diyorsun.
-Pes doğrusu.
-Baba sakin ol sen.
-Bunu kim yaptıysa bulacağım merak etme.
-İş işten geçtikten sonra.
Eminim herkes senin ne kadar vicdansız
birisi olduğunu konuşuyordur şu sırada.
-Lütfen baba.
-Diyelim ki bu seni rahatsız etmiyor.
Ama ben ailemizin adına böyle
bir leke sürülmesine asla izin veremem.
Merak etme babacığım. Ailemize hiçbir
leke gelemeyecek bu olaydan dolayı.
-Bu işi halledeceğim merak etme.
-Hiçbir şeyi halledeceğin yok senin.
Daha yanında çalışanlara söz geçirmeyi
bile beceremiyorsun sen.
Peki bundan sonra ne olacak?
Yaptığımız gemilerin planları rakiplerin
kasasından mı çıkacak?
Seni bu şirketin başına getirmekle,
çok büyük hata etmişim.
Efendim kim olduğunu tespit ettik.
Güvenlik odası teknisyenlerinden
-Hilmi diye biri işe gelmiyormuş.
-Hemen bulun onu bana.
-Merak etme abi hemen ilgileneceğim.
-Ben bu konuyla ilgili bir iki kişiye
izahat verdim efendim.
Tut ki bulup getirdiniz. Ne
işe yarayacak bu saatten sonra?
-Tahsin Bey makamınızda bekliyor efendim.
-Tamam.
Pardon efendim ama, Tahsin Bey ile
ne işiniz var?
Şirketimin avukatıyla görüşemez miyim?
Sen benim işlerimle uğraşacağına
bu pisliği nasıl temizleyeceğini
düşünsen daha iyi edersin.
Efendim atölye hazır. Bir teftişiniz vardı
ama herhâlde erteleyeceğiz değil mi?
-Affedersiniz.
-Olmayacak hayaller peşinde koşturuyorsun.
Çıkın dışarı.
-Abi merak etme.
-Çık dışarı Mert!
Abi nereye?
-Çok önemli bir konu için çağırdım seni.
-Dinliyorum efendim.
Konuşacaklarımız bu odadan
dışarı çıkmayacak.
Senden isteyeceklerimi son derece
gizlilik içerisinde halledeceksin.
Bana güvenebilirsiniz Tarık Bey.
Feyza konusunda çok endişeleniyorum.
Biliyorsun başından geçenlerden sonra
ciddi ruhsal sorunlar yaşadı.
Ne yazık ki devam ediyor.
-İnşallah bir an önce...
-Artık durumu sağlık sorununu aştı.
Şirketin geleceğine
zarar verme noktasında.
Yönetimimize karışmaktan hatta hisselerini
satmaktan söz ediyor.
Doğrusunu isterseniz. Böyle bir şey
yapmaya karar verdiğinde
hukuken ona engel olamayız.
Biliyorsunuz hem kendi hisseleri hem de
eski eşi Enver Bey'in devrettiği
hisseler, onu yönetimde
hakim konuma getirir.
Böyle bir çılgınlık yapmasına seyirci
kalmamı beklemiyorsun herhâlde?
Aslında aklıma şöyle bir şey geliyor. Yani
ticari bir risk söz konusu olduğu için.
Siz ya da Ali Nejat Bey onun
akli melekelerinin tespiti için
bir bilir kişi tayini isteyebilirsiniz.
Ali Nejat'ı bu işe karıştırma.
O zaman siz böyle bir tespit
talebinde bulunursunuz.
Hukuki ehliyetinin olmadığı yönünde
bir rapor alabilirsek.
Ona bir vasi tayin ederler. İhtimal bu
da siz olursunuz.
-O zaman bu söylediklerini yapamaz.
-Bak bu iyi bir yöntem gibi görünüyor.
Ama bu sürede akıl sağlığıyla ilgili bir
kurumda gözetim altında
tutulması gerekecek.
Ne gerekiyorsa yapılsın.
Kızınızın karın ağrısıyla ilgili
somut bir bulguya rastlayamadık.
-Bu ne demek doktor hanım?
-Yani aslında önemli bir şey olmayabilir.
-Ama karnı çok ağrıyor çocuğun.
-Biliyorum biliyorum.
Ne olduğunu da bulacağız merak
etmeyin. Yalnız size bir şey soracağım.
Aklıma takıldı onu birkaç kez böyle
yaparken gördüm.
Bunun özel bir anlamı var mı acaba?
Hayır. Öğretmeni de aynı şeyi söyledi
onunda dikkatini çekmiş. Bizde anlamadık.
Hani oyun gibi bir şey zannettik bir
tür. Bir alakası var mı karın ağrısıyla?
Yani bilmiyorum ama olabilir.
-Merak etmeyin bulacağız biz. Sağ olun.
-Teşekkürler.
Ne diyorsun abla?
-Psikiyatriden bir konsültasyon alsana.
-Evet ya, şizofrenidir o.
-Olmayan şeyler görüyordur.
-Şizofrenidir diyorsun.
Şizofreninin görülme
yaş aralığı kaç Alperciğim?
-10-20.
-15-30.
Erişkinlerde yüzde bir. Çocuklarda
on binde iki. Yani bu olasılık çok düşük.
Abla sen de nasıl
hatırlıyorsun bunları ya?
Senin gibi böyle hızlı şizofreni teşhisi
koymamak için hatırlıyorum Alperciğim.
Sen psikiyatri rotasyonu
nasıl bitirdin acaba?
Bu konuyla ilgili çıkmış bütün yayınları
okuyorsun ve bana bir sunum hazırlıyorsun.
-Ciddi mi?
-Ciddi.
-Yapma abla ya çok işim var.
-Yaptım bile.
Hem de iki saat sonra, benim odamda.
Bütün asistanları da topla.
En az yirmi dakika sunumunu bekliyorum.
-Of of.
-Alper!
Uzmanlık sınavında bana
teşekkür edeceksin sonra.
Şu hâle bak ya. Herkes kendini
atacak bir araba bulmuş.
Buz gibi zaten hava bir tarafım
dondu yemin ederim.
Donarsın yani etek mi bu Allah aşkına?
Nerede etek? Bir karış şey giymişsin.
-Sağ ol teyzeciğim ya.
-Otobüsler de tıklım tıklımdır şimdi.
-Nefret ediyorum.
-Hadi görüşürüz biz gidiyoruz.
-İyi tamam hadi. Tamam hadi.
-Görüşürüz.
-Dikkat et.
-Tamam.
-N'aber? Gel bırakayım.
-Yok canım istemez. Gerek yok.
-Ya gel, adam yemem korkma.
-Kız arkadaşın gözlerini oymasın sonra.
Yok ya kız arkadaşım
değil o öyle takılıyoruz.
-Takılıyorsunuz? İyiymiş.
-Hadi gel bak çok soğuk zaten.
-Bu arada tanışmadık Emre ben.
-Gökçe ben de.
-Nerede oturuyorsun Gökçe?
-Evin oraya kadar gitmeye gerek yok.
Ben yolun üstünde bir yerde inerim.
Erkek arkadaşın görür diye mi korkuyorsun?
Tamam şaka yaptım kızma hemen.
-Bu ne ya böyle?
-Trafik kontrol. Bu ara çoğaldılar, rutin.
Evraklarınız.
Buyurun.
Serdar. Şunu ara.
-Alayım.
-Arabadan iner misiniz?
-Neden?
-Bu araba hakkında çalıntı ihbarı var.
-Ne?
-Olur mu canım öyle şey?
-Araba benim ya.
-Arabadan inin beyefendi.
Bir yanlışlık varsa karakolda anlaşılır.
Ruhsat zaten başkasının üstüne kayıtlı.
Tamam yani babamın üstüne
kayıtlı canım araba, ne olacak?
Hanımefendi siz de inin.
-Benim bir ilgim yok yalnız.
-İnin dedim.
-Ya sen çaldın mı gerçekten bu arabayı?
-Saçmalama ya olur mu öyle şey?
-Buyurun buradan.
-Bir bu eksikti. Gerçekten bu beni bulur.
Bir gün sakin geçmeyecek mi bu evde?
Valla abla bu ev iyice
Yalan Rüzgârına döndü.
Her gün bir olay, her gün televizyondalar.
Allah hepsinin yardımcısı olsun.
Ay İbrahim arıyor. Hayırdır inşallah.
Efendim İbrahim. Yo burada değil.
Siz beraber değil miydiniz?
Kapattı.
-Görgüsüz herif.
-Kızım ne oldu? Başlatma görgüsüzünden.
-Nejat Bey burada mı diye soruyor.
-Allah Allah o nereden çıkmış?
-Anlamadım ki bir şey.
-Nejat Bey e bir şey mi oldu yoksa?
Feyza'nın nerede olduğunu biliyor musunuz?
-Odasında yok mu, Tarık Bey.
-Yok. Diğer odalara da baktım.
Hiçbir yerde yok. Siz tekrar bakın
her yere. Ben de bahçeye bakayım.
-Yok muymuş evde?
-Yok.
Allah Allah nereye kayboldu bu ya?
-Neyse ben birkaç yere daha bakayım.
-Bir haber alırsan beni de bilgilendir.
-Unutma ama.
-Tamam.
Tarık Bey!
Giyin efendim.
Feyza Hanım!
-Feyza Hanım!
-Feyza Hanım! Feyza Hanım!
-Feyza!
-Tarık Bey!
-Efendim Feyza Hanım dışarı çıktı.
-Dışarı mı? Niçin gitmesine izin verdiniz?
-Peki ne zaman çıktı?
-Yarım saat kadar oldu.
Ben sizin bilginiz var zannetmiştim. Feyza
Hanımın çıkmasına nasıl engel olabilirim?
Allah kahretsin. Ne işe yararsınız siz?
Hemen hastanelere ve polise haber verin.
Eğer başına bir şey geldiyse
bunun hesabını sorarım sizden.
Sana inanamıyorum baba, inanamıyorum.
Hani beni bir hırsız gibi ihbar
etmediğin kalmıştı. Onu da yaptın bravo.
-Arabayı almamanı söylemiştim sana.
-He böyle adam edeceksin yani beni.
Evet. Öyle ya da böyle adam olacaksın.
Bıktım senin şımarıklıklarından ya.
-Gökçe bir dakika. Dur bekle bir dakika.
-Bırak! Dokunma bana.
Ya niye böyle yapıyorsun?
Yok işte hiçbir suçum, görüyorsun sen de.
Bak benim babam böyledir biraz.
Aklı sıra beni cezalandıracak.
Benim suçum ne? Benim suçum ne ya?
Ben anneme ne cevap vereceğim gidince?
-İstersen gelip anlatayım her şeyi.
-İstemez.
Ya buradan nasıl gideceksin?
Ben bıraksaydım.
Sakın! Sakın bir daha benim
karşıma çıkma tamam mı?
[televizyondan] Karasu Holding'in CEOsu
Ali Nejat Karasu'nun
olay yaratan görüntüleri basına yansıdı.
Ali Nejat Karasu'nun doğum gününde
intihar eden Didem Yılmaz'ın daha önce
genç iş adamıyla irtibata geçtiği
ancak oldukça sert ve kaba bir şekilde
terslendiği gündeme bomba gibi düştü.
Kamera görüntülerinde de görüldüğü gibi...
Bu kadar kolay yırtamazsın kardeşim.
Bu işler o kadar kolay değil.
Belki de hiç beklemediği bir tavırla
karşılaşmanın şokuyla. Geçen gece
-hayatına trajik bir son verdi.
-Umut?
-Sen niye üzülüyorsun adama ya?
-Ne üzülmesi be? Niye üzüleyim, bana ne?
Yazık değil mi adamı canavara çevirdiler.
Bütün herkes onu konuşuyor.
-Sen niye koruyorsun kardeşim adamı?
-Benim kimseyi koruduğum falan yok.
Yani sence normal mi
memlekette herkes işi gücü bıraktı
bir haftadır bu adamı konuşuyoruz.
Komik değil mi?
Bildiğimizin, gerçekten ne
olduğunu nereden bileceğiz?
Doğru söylüyorsun.
Çok özür dilerim ya. Affedersiniz.
Sen koruyacaksın tabii kim koruyacak senin
yakınlığın var. Sık görüşüyorsunuz.
Kimseyle sık görüştüğüm
falan yok benim Umut.
Küçücük bir çocuk var ortada
ona yardım etmeye çalışıyorum.
Yazık o dedesi de ne yapacağını bilemiyor.
Aradı bugün yardım istedi benden.
Gittik mezarlığa annesine
neler olduğunu anlatmaya çalıştık.
-Söyledim sana da bunu ne var bunda?
-Dedesi, annesi, çocuk bilmem ne.
-Ne oluyoruz ya?
-Sen bir şey mi ima etmeye çalışıyorsun?
Hayır bir şey söylemeye çalışıyorum
ama sonra düşünüyorum vazgeçiyorum.
Çünkü anlamayacaksın yani. Dinlemeyeceksin
yine beni. O yüzden vazgeçiyorum.
Söylemeden nereden bileceksin
dinleyip dinlemeyeceğimi. Söyle.
Sana bir şey diyeyim mi. Bence sen
beni beğenmiyorsun. Gerçekten bak.
Ben sana yetemiyorum çünkü.
Neyse artık bende sana yetmeyen şey.
-Saçmalama Umut ya.
-Yok hiç saçmalamıyorum.
Senin meselen benimle.
Bak hayatım ben kabul ettim. Sen de bence
acilen kabul et.
Boşu boşuna birbirimizi kırmayalım,
üzmeyelim. Tamam mı?
Nereye gidiyorsun şimdi Umut? Umut!
Aslan dayım benim.
Çok özledim be seni.
Keşke yanımda olabilseydin
belki sen anlardın.
Hatırlıyor musun?
En son seninle birlikte havaların
ısınmasını bekliyorduk.
Denize atlamayı öğretecektim sana.
İyi de boks yapıyordun.
Bir de ileride sen, iyi bir yarışçı olarak
görmeyi çok istiyordum.
Ama olmadı.
Affet beni be koçum.
Bu söylediklerinin ne anlamı var şimdi?
Neye yarıyor?
Abla lütfen.
Bir kere dinledin mi beni?
Ne hâlde olduğumu görmüyor musun?
Ben sana sarılmayı özledim ablacığım.
İhtiyacım var sana.
-Hadi.
-Bırak! Dokunma bana.
Git buradan git.
Senin burada işin yok. O yok.
Oğlum yok! Ona bir daha sarılamayacağım.
Onu öpemeyeceğim,
onunla oyun oynayamayacağım.
Onun büyüdüğünü göremeyeceğim.
Senin yüzünden. Senin yüzünden. Senden
nefret ediyorum. Senden nefret ediyorum.
Senden nefret ediyorum.
Nefret ediyorum senden.
Abla, abla.
Çok acı çekiyorum.
Ne zaman bitecek bu?
Dayanamıyorum artık.
Hadi eyvallah.
Baba, arabamızı nereye götürüyor?
Sen mi çizdin bunu? Çok güzel olmuş bu.
Naz, canını sıkma bu kadar olur ya
böyle şeyler arada.
Öyle değil Leyla.
Umut çok öfkeli bana karşı.
Ben de anlamıyorum sebebini, en küçük bir
şeyde bir anda alev alıyoruz.
-Birazcık abartıyor olabilir misin acaba?
-Keşke.
Keşke abartıyor olsaydım. Keşke sen
haklı çıksan. Ama öyle değil işte.
Zaten bu ilk değil yani
böyle kapıyı çarpıp gidişi.
Bu aralar çok yaşar olduk bundan.
Ben de artık soruyorum kendime
nereye gidiyor bu evlilik diye.
Saçmalama siz birbirini
seven insanlarsınız
elbette bir çözüm yolu bulacaksınız.
İnşallah.
Çok kalbimi kırıyor ama artık benim.
Yeter beni konuştuk, sen anlatsana biraz.
Ne yapıyor seninki? Haber var mı?
İngiltere de araştırmasını yapıyor.
İşte bizde öyle uzun mesafeli
-ilişki yürürse öyle yürütüyoruz.
-Olsun gelecek bir gün.
Şimdiden kalmanın yolunu
yapıyor telefonda.
Bir de beni yanına çağırıyor yarım ağızla
sanki gidebilecekmişim gibi.
-Gidersin belki Leyla.
-Yok Naz. Gençken olurdu öyle şeyler.
Öyle bir çömezlik yapamam artık.
-Arkadaşım nereye?
-İçeriye.
-Mekâna damsız almıyoruz.
-Hayatım, hoş geldin.
Girelim mi?
[kalabalıktan gürültü yükselir]
Burası pek bana göre değil.
Ben çıkayım en iyisi.
Beni ilgilendirmez. Ben görevimi yaptım,
şimdi sıra sende.
Bana bir içki ısmarlayacaksın.
Hadi ama yaptığımın hiç mi bir önemi yok?
Lütfen, alt tarafı bir içki. Hadi.
-Neler oluyor söyler misiniz bana?
-Şimdi değil baba.
Çok canım yanıyor.
-Biliyorum.
-Delirmeyi bile beceremeyecek miyim ben?
Belki o zaman huzur bulabilirdim.
Ne yapsam olmayacak biliyorum.
Kendi canından olanın yerine,
ne koyabilir ki insan?
Çok üzgünüm abla.
Çok.
Sonunda buldun beni demek?
Mezarlıktan beri peşindeyim aslında abi.
Sokulmadım fazla.
Ne acayip bir adamsın be İbo.
-Galiba bu gece eve gitmek istemiyorum.
-Tamam istediğin yere gidelim.
-Nereye istersen.
-İyi kafa dağıtacak
bir yerlere gidelim o zaman.
Ama senin bildiğin yerler olsun.
-Benim kafa dağıtmaktan anladığım malum.
-Ben de onu diyorum işte.
Benim gittiğim yerler seni pek açmaz.
-Hadi atla.
-Tamam.
[kalabalıktan gürültü yükselir]
-Çok sıkıldım. Gidelim mi buradan?
-Nereye?
-Eminsin yani.
-Harbi beğenmediysen gidelim abi.
Yo, bizi dağ başına kadar getirdiğine
göre vardır senin bir bildiğin İbo.
Hadi bakalım.
Anne gitme.
Anne gel buraya.
Anne.
Anne ne olur gitme. Anne. Anne gitme.
[hıçkırarak] Anne.
Anne.
Anne ne olur gitme.
Yavrum, Kaan'ım. Yavrum korktun mu sen?
-Rüyanda ne gördün yavrum benim?
-Dede, annemi özledim ben.
Korkma yanındayız yavrum benim.
Annen de seni özlemiştir. Artık yalnız
değilsin. Artık seninle birlikte olacağız.
Birlikte oynayacağız.
Salıncaklara bineceğiz güzel yavrum benim.
Keşke annem de olsaydı.
Keşke olsaydı. Saçlarını okşardık,
uzun uzun.
Senin kadarken tepemden hiç inmezdi.
Hep ben uyuturdum onu.
-Peki yaramaz mıydı?
-Çok. Çok yaramazdı.
Bütün mahalledeki erkeklerle kavga ederdi.
Yanına yaklaştırmazdı kimseyi.
Anneleri bana şikayete gelirdi.
Dede annemi bana anlatır mısın?
Minderlerden ev yapar içine girerdi.
Ağaç tepelerini çok severdi.
Oradan alamazdık ben ve anneannen.
O zaman keçilerimiz vardı onlarla oynardı.
Köpekleri çok severdi. Hatta sokakta
bulduğu köpekleri de eve getirirdi.
Peki hiç korkmaz mıydı?
-Korkmazdı benim kızım.
-Peki, ağlar mıydı?
Hep gülerdi. Senin gibi gülerdi.
Güneş gibi gülerdi. Isıtırdı içimizi.
-Peki başka?
-Başka.
Bahçemizde dut ağacı vardı.
Tepelerine çıkardı.
En iyi dutları bize atardı aşağıya.
Korkardık düşecek diye. İçimiz giderdi.
-Peki başka?
-Yavrum benim bir taneydi güzel kızım.
Bir tane de sensin
benim güzel yavrum bir tanesin.
Yavrum benim.
Kurban olayım, kurban olayım.
Kurban olayım, benim yavrum. Benim yavrum.
Benim bir tanem yavrum.
Öyle ışıltılı pırıltılı otobüslerin
durduğu tesislerin hiçbiri
buranın eline su dökemez.
Şirin bir yerdir.
Eti lezzetlidir. Abimiz kendi yetiştirir
hayvanları. Söylerken de ağzım sulandı.
-Kamyoncular bilir yani.
-Anahtarı alayım abi.
-Al kardeşim.
-Cacık, patlıcan ezme veriyorum.
-Peynir de ister misiniz?
-Getir, getir kardeşim.
-Etleri de birazdan atıyorum abi.
-Tamam.
-Anahtarı niye verdin?
-Buranın sahibi Asım Abi.
Anahtar almadan içki vermez.
Malum herkes kamyon şoförü.
Yersin içersin, sabah anahtarını
alır yoluna gidersin.
İbrahim, hoş geldin.
-Hoş bulduk abi.
-Hoş geldiniz.
-Yoksun epeydir.
-Abi ben kamyonculuğu bıraktım
-bir daha da işim olmadı zaten.
-İyi etmişsin boş ver. Afiyet olsun.
Abi daha önce hiç sormamıştım bunu sana.
Nasıl başladın sen kamyonculuğa?
Bizim köyün içinde toprak bir yol vardı.
Maden ocağına giden kamyonlar
gelip geçerdi oradan.
Ben dokuz on yaşlarındaydım.
Yola çivi dizerdim lastik patlardı.
Şoför küfür ederek lastikleri
değiştirirken ben de
uzun uzun kamyonu seyrederdim.
Öyle merak saldım.
Kendimi bir anda direksiyonun
başında buldum.
-Neden hiç evlenmedin?
-Abi...
Evlilik kamyoncuya göre değil.
Zamanının çoğu yollarda geçiyor.
-Yazık elin kızına.
-Hiç aşık olmadın mı?
Ucundan tutmuş galiba. Hadi gel bakalım.
Konuştuğum bir kız vardı. Bir gün
televizyonda bir film seyretmiş.
Kamyoncunun biri bir kızı seviyor.
Sonra kaçırıyormuş.
Sonrada çocuğuyla beraber
ortada bırakıyormuş.
"Ben kamyoncuyla evlenmem."
dedi kestirip attı.
Belki böylesi daha iyi oldu.
Abi ben öyle
süslü cafcaflı cümleler kuramıyorum.
Ama bana nasıl geliyor biliyor musun?
Hani o köyün içinden
tozlu yollardan geçen kamyonları
görürce içim bir hoş oluyordu.
İstedikleri yere gidebiliyorlar diye
onları çok şanslı görürdüm. İmrenirdim.
Ama kamyonun içi hiçte öyle değilmiş.
Nerede olursa olsun insan
kendi içinde hapis zaten.
Yoksa kamyon, otobüs, araba bunlar hikâye.
O hapisliğe başka
bir insan son verir ancak.
Ya da bir çocuk.
♪ Bir tek gördüğüm ♪
♪ Çözülmez bir kördüğüm ♪
♪ Aramızda ♪
♪ Yanlış yollara sürüldü kalpler ♪
♪ Kaçıncı kor bu söndürdüğüm? ♪
♪ Sonların peşindeyiz ♪
♪ Çare yok dönülmüyor ♪
♪ Bir garip eşikteyiz ♪
♪ Taş duvar aşılmıyor ♪
♪ Ah, sen biliyorsun beni aşkım bitmez ♪
♪ Kaybediyorsam da gönül dert etmez ♪
♪ Sevme diyorsun beni öldür bari ♪
♪ Geçti geçiyor demimiz gel vazgeç ♪
♪ Sen biliyorsun beni aşkım bitmez ♪
♪ Kaybediyorsam da gönül dert etmez ♪
♪ Sevme diyorsun beni öldür bari ♪
♪ Geçti geçiyor demimiz gel vazgeç ♪
♪ Yakıldı yok yere kapında küllerim ♪
♪ Aklımdan bir haber yok ♪
♪ Yenildi kaç kere yeminlerim sana ♪
♪ Aslında hiç mecal yok ♪
♪ Sen biliyorsun beni aşkım bitmez ♪
♪ Kaybediyorsam da gönül dert etmez ♪
♪ Sevme diyorsun beni öldür bari ♪
♪ Geçti geçiyor demimiz gel vazgeç ♪
♪ Sen biliyorsun beni aşkım bitmez ♪
♪ Kaybediyorsam da gönül dert etmez ♪
♪ Sevme diyorsun beni öldür bari ♪
♪ Geçti geçiyor demimiz gel vazgeç ♪
♪ Bir tek gördüğüm ♪
♪ Çözülmez bir kördüğüm ♪
♪ Aramızda ♪
Umut!
Adi herif ya hemen çekip gitmiş.
-Günaydın.
Sen içeri gir üşütmeyesin.
-Buyurun oturun.
-Rahatsız etmeyeyim ben sizi.
Buyurun dinliyorum.
Ben ne olursa olsun Kaan'ı
almak istiyorum efendim.
Anlamadım nasıl olacak o iş?
-Kaan'ı almak istiyorum.
-Yapılan o testin adı neydi?
DNA testi.
Diyelim ki, o teste göre sen
babası değilsin. O zaman ne olacak?
Söylediğim gibi efendim. Ben Kaan'ı
gerçekten çok istiyorum. Lütfen.
Ya bu kedi yavrusu mu öyle canın
istediği zaman alasın? Olmaz öyle şey.
Haklısınız ama aramızda öyle ya da böyle
bir bağ kuruldu.
Hem Kaan'ın benim yanımda çok
daha güzel bir hayatı olur.
Nereden biliyorsun? Sen parana mı
güveniyorsun sadece?
Yarın bir gün kızıma yaptığın gibi sıkılıp
başından atmayacağın ne malum?
Sonra ne olacak bu çocuk?
Ben sizin kızınıza isteyerek
ya da bilerek hiçbir şey yapmadım.
Kendiniz için aynı şeyi
söyleyebilecek misiniz?
Sabahın köründe evime gelip de benimle
bu şekilde konuşamazsınız.
Eğer o test sonrası babası olduğum
çıkarsa buna engel olmazsın zaten.
Ben sizin de rızanız olsun istemiştim.
[telefon çalar]
Efendim.
Tamam, tamam hemen geliyorum.
Sonuçlar çıkmış.
Alo Alper, n'aber?
Hastanede misin?
Tamam geliyorum ben de şimdi.
Alperciğim galiba ben o küçük kıza
ne olduğunu buldum.
Evet gelince anlatacağım. Geliyorum şimdi.
Usta, günaydın. Ya sen ne yaptın ya
yine gitmedin mi evine?
Sen buralarda mı sabahladın? Senin
evin barkın yok mu ya?
Doğru konuş lan benimle!
Doğru konuş çakarım ağzına!
-Usta ben şimdi ne dedim ki ya?
-Oğlum hâlâ konuşuyor musun lan? Yürü git.
Hıyar!
Ben de seni arıyorum ya sabahtan beri.
Sen beni niye arıyorsun ya? Niye
arıyorsun? Ben sana dün ne dedim?
-Bir daha benim karşıma çıkma demedim mi?
-Dedin.
-Ee?
-Ya ben dün için özür dilemek istedim.
Tamam teşekkür ederim
özrün kabul edildi. Bay bay.
Ya lütfen dur bak.
Ya ama sen de oradaydın kendi gözlerinle
gördün babam ne kadar manyak bir insan.
-Benim ne suçum vardı dün?
-Bana ne?
Hadi ama yapma lütfen böyle.
Dün çok laf etti mi sizinkiler?
Karakoldayım diyemedim yani tabii.
Dokuz takla attım. Yaptık bir şeyler işte.
İnandılar mı bari?
İyiyim ben ya böyle
konularda merak etme sen.
Hadi ya. Bana da öğretsen şunu
biz yoksa babamla fenayız.
Senin problemin ne biliyor musun?
Sen inatlaşıyorsun.
Hem de nasıl. Yani bir yumruk yumruğa
girmediğimiz kaldı.
-İyi devam et böyle harika.
-Emre.
Yine ne işin var senin bu kızla?
Yalnız iyice arızaya bağladın
farkında mısın?
-Pardon?
-Sana ne canım! Ne istersem yaparım.
-Yeter amma daralttın beni ya.
-Allah belanı versin senin.
-Uyuz.
-Allah'ım ya.
Yuh! Yuh oha gerçekten oha.
Ne yapıyorsun sen ya? Tamam kız yani
gıcık bir şey ama yapılır
mı bu ya? Öküz müsün sen?
Ya bak yemin ediyorum. Hiçbir şeyim
değil benim kendisi. Bayağı bildiğin
-kendi kendine gelin güvey oluyor.
-Evet.
Böyle ahtapot gibi sarılırken öyle
demiyordun ama.
-Ee, tepeme çıkıyor ben ne yapayım?
-Eminim öyledir. Eminim öyledir.
Çıkışta bir şeyler yapalım mı?
-Asla.
-Ya merak etme arabam yok zaten.
En fazla yakında bir şey içerdik.
Günaydın.
-Buna biraz dikkat edersek...
-Günaydın Alper.
-Nesi var şimdi bu kızın?
-Onu da al gel benimle.
-Günaydın.
Siz kızınızın sürekli bu hareketi
yaptığının farkında mısınız?
Doktor hanım anlayamadım. Ne demek bu?
Ne olmuş yani?
-Onunda böyle bir tableti var mıydı?
-Evet, var.
Çok oyun oynuyordu.
Derslerini aksatıyordu.
O yüzden tabletini aldık elinden.
Hmm, sonrada böyle şiddetli
karın ağrıları başladı.
Yani şimdi tabletini elinden aldık diye mi
kızımızın karnı ağrıyor?
Olabilir öyle şeyler.
Yani ben öyle düşünüyorum.
Peki ne yapacağız şimdi? Yeniden mi
eline tablet vereceğiz eline?
Yani kontrollü bir şekilde verdiğiniz
sürece sorun çıkacağını sanmıyorum.
Alper de sizi bir psikolog
arkadaşıma yönlendirecek.
-Tabii.
-Ben de takipte kalırım.
-Çok teşekkürler. Çok sağ olun.
-Geçmiş olsun.
-Abla gerçekten bu mu yani?
-İnan bana şizofreniden daha mantıklı.
Her zaman çok karmaşık
olması gerekmiyor değil mi?
Aa, ben ortaokuldayken son dersler
karnım sen bir ağrı bir ağrı.
Ya kıvranırdım resmen biliyor musun?
Gördün mü bak? Yıllar sonra kendine
de teşhis koydun. Süper.
-İyi, bunu kutlayalım.
-Kesinlikle, hemen.
-Umut.
-He?
-Hayırdır bir sıkıntı yok değil mi?
-Yok.
-Konuşmuyorsun hiç.
-Yok yok. Bir şey yok ya iyiyim.
İyisin?
-İsot.
-He?
-Bir bak bakayım.
-Büyük şey yapsın.
İsot, gel.
-Yok, yok, yok usta.
-Ne yok oğlum?
Ben valla küstüm sana. Bak burada
hepimiz profesyonel adamlarız.
İşimizi yapacağız. Ama o sarılmalar
falan onlar mümkünse olmasın.
-Oğlum gel lan buraya.
-Hayır.
Bana bak valla döverim seni.
Lan oğlum tamam özür diledik lan işte.
Ne uzatıyorsun?
Bırak oğlum bu işleri. Sabahtan akşama
fırça kayıyorum ben sana
kelle gibi sırıtıyorsun etrafa. Şimdi
Umut Usta'na mı tavır yapıyorsun?
Ya usta biz seninle zaten yalama olmuşuz.
Ama Umut Ustam'ın fırçası yemin ediyorum
çok ağırıma gitti.
Yalama olmuşuz diyor ya.
Oğlum bak ağzının orta yerine bir tane
yapıştırırım yalamayı görürsün.
Delirtecek beni. Bana bak bana. Bana bak.
-Bana bak. Lan dur bana baksana.
-Hareketlere bak ya.
Ustanın fırçası çırağı
için altın kıymetindedir.
-Aa, yalnız çok güzel laf olmadı mı?
-Güzel oldu.
Bunu yarın çerçeveletiyoruz asıyorsun
oraya, tamam mı?
-Yanına da bir tane resmini asalım.
-He resmimi koyalım. Resmimi koyalım.
-Tamam, resmimi koyalım.
-Ben kafaya çalışayım. Sen aşağıya çalış.
Her şey hazır yani. İyi o zaman
hiç beklemeye gerek yok.
Hemen harekete geçebilirsin.
Tamam merak etme. Ben burada oldukça,
hiç kimse bu işe engel olamaz.
Direnmesine asla aldırış etmeyeceksiniz.
Anlaşıldı mı? Tamam.
Tamam Zekeriya. Sen bana bir yer ayarla.
Allah izin verirse yarın sabah oradayız.
Ama kimseye söyleme duymasın bizi.
Ona göre.
-Hasan Bey bu yaptığın doğru mu?
-Bana başka bir yol bırakamadılar.
-Ya başımız belaya girerse.
-Ne yapalım? Girerse girsin.
Daha önce başım belaya girmesin diye
yapmam icap eden şeyleri yapmadım hanım.
Ne oldu sonu? He? Sen merak etme.
-Hanım, Kaan'ın eşyalarını hazırla.
-Ona ne diyeceksin peki?
Düşündüm ben bir şeyler.
Kaan yavrum. Oynuyor musun?
-Seninle gezmeye gidelim mi?
-Nereye gideceğiz?
-Trene binelim, köye gidelim mesela.
-Köye mi?
Benim çok güzel bir köyüm var
biliyor musun? Orada inek var
-koyunlar var.
-Köpekte var mı?
Var, olmaz olur mu yav.
Canım yavrum benim.
Canım yavrum benim. Çocuğum benim.
Güzel yavrum benim, güzel yavrum.
On dört yıldızı ver.
-Kolay gelsin.
-Buyurun.
Ee, ben birisine bakmıştım da.
Beni buraya yönlendirdiler. Mehmet Özer.
-Ee, Mehmet Özer...
-Buyurun, neden aramıştınız babamı?
-Kendisi vefat edeli on sene oluyor da.
-Öyle mi?
-Evet.
-Başınız sağ olsun.
-Sağ olun.
-Sizinle daha önce tanıştık mı?
Doğum gününde. Ali Nejat Bey'in
doğum gününde karşılaşmıştık.
-Hee evet. Siz Naz Hanımın eşisiniz.
-Aynen.
Şu işe bakın demek
Mehmet Bey sizin babanızdı.
Evet. Siz ne için arıyordunuz babamı?
Ee, bunu özel konuşabilir miyiz? Baş başa.
Tabii. Tabii, tabii.
-Buyurun. Buyurun lütfen.
-Teşekkür ederim.
O gece siz de duydunuz.
Hani o olaydan önce.
-Ali Nejat Bey otomobil yapmayı planlıyor.
-Evet, evet duydum.
Bu işe başlamaya neredeyse hazırız. Galiba
babanızın da böyle bir macerası olmuş.
Onunla ilgili bir makale okumuş Ali Nejat
Bey. Benden bu işle ilgilenmemi istedi.
Evet. Belki hikâyenin sonunu da
biliyorsunuzdur yani.
-Babam için pek iyi bitmedi sonu.
-Evet, ben de okudum.
-Bakın ben mühendisim.
-Öyle mi?
Yıllardır Ali Nejat Bey ile bu iş
üzerinde çalışıyoruz.
Anladığım kadarıyla, en ciddi
girişimlerden birisi babanızın yaptıkları.
Ama yeterli desteği bulamamış.
Bir de zamanın koşulları tabii.
Tabii, tabii. Hem o zamanın koşulları
sizin de dediğiniz gibi.
Yani aslında kahrından öldü desek yeridir.
-Bunlar babanızın çizimleri mi?
-Yok bunlar benim. Benim çizimlerim.
Gerçekten mi?
-Bir sakıncası var mı?
-Olur mu? Buyurun bakabilirsiniz.
-Elinize sağlık. Hiç fena değil.
-Sağ olun.
-Tanıştığımıza çok memnun oldum.
Lütfen.
Ali Nejat Bey e sizden bahsedeceğim. Belki
bir gün beraber çalışma fırsatı buluruz.
-Tabii çok, çok iyi olur.
-Kolay gelsin.
Sağ olun.
-Kolay gelsin beyler.
-Sağ olun. Sağ olun.
-Umut, hayırdır?
-Ne diyordum lan ben sana?
-Biliyordum ben sana ne dedim?
-Ne dedin?
Oğlum adam işte araba için gelmiş.
Bu araba meseleleri için.
-Vallaha mı?
-Ne vallaha mı ya?
-Oldu mu?
-Oğlum adamın aklı gitti benim çizimlere.
Anlamıyor musun sen? Çaktırmıyor
maktırmıyor böyle bakıyor herif.
-Hadi ya?
-Bu işi yapacak varsa sana yemin ederim
bana ihtiyaçları var. Bak kardeşin burada.
-Hadi inşallah, inşallah. Hadi bakalım.
-Bana bak ben gidiyorum.
-Nereye gidiyorsun hayırdır?
-İşim var. İşim var.
Oyna lan. Oyna.
[Genco beatbox yapar]
Nejat Bey, sonuçlarınız çıktı.
Buyurun.
[kapı çalar]
-Merhaba.
Sen böyle sus pus oturmaya mı geldin?
Ya ne diyeyim bilmiyorum ki Naz.
Yani kusura bakma
ben böyle olsun istemezdim.
Söyleyecek şeyinin
bu kadar olması ne güzel.
Bana bak. Ben sana başka
bir şey anlatacağım asıl.
Bugün kim geldi biliyor musun tamirhaneye?
Ali Nejat Bey'in sağ kolu bir adam
var bu araba projesiyle ilgili.
Adam geldi benim projelere falan baktı.
Çizimlere baktı. Bayıldı kızım adam.
Bayıldı diyorum ya. Ne dedim ben sana?
Bir dakika, bir dakika.
Sen dün gece beni terk ettin.
Kapıyı çarpıp gittin.
Şu anda ilk defa karşılaşıyoruz.
İlk söyleyeceğin bu mu?
Bravo.
Sen dün gece neredeydin Umut?
Nerede kaldın?
Kaan'a tek bir şey vermeni istiyorum.
Ne soyadını ne servetini.
-Eğer yapabilirsen, sevgini ver ona.
-İstersen elini tutabilirim.
Peki.
[Didem] Hayatında gerçekten bir
babası olduğunu hissetsin.
[kapı çalar]
-Feyza Karasu?
-Benim.
-Baba?
-Götürün hadi.
Baba ne yapıyorsun?
-Hiç kimse karışmayacak duydunuz mu beni?
-Baba delirdin mi kim bunlar? Bırakın.
Bırakın beni nereye götürüyorsunuz?
Baba, baba ne yapıyorsun?
Baba delirdin mi? Ben senin kızınım.
Baba lütfen.
Baba lütfen baba. Bırakın beni. Bırakın.
-Tarık Bey ne yapıyorsunuz?
-Sen bu işe karışma Neslihan.
Ben senin kızınım. Ne yapıyorsun baba?
Bırakın beni.
-Tarık Bey lütfen.
-Sana karışma dedim.
[Feyza] Bırakın. Baba.
Baba neden yapıyorsun bunu?
Baba neden yapıyorsun bunu? Bırakın.
Bırakın elimi.
-Kaç tane koyun var?
-Gidince göreceğiz. Ne bileyim ben?
-Köpekler, kedileri kovalıyorlar mı?
-Kovalıyorlar.
-Çocuklar var mı?
-Var.
-Benimle oynarlar mı?
-Hem de nasıl! Seni çok severler.
Az sen şurada otur bak.
Kaan'ım ben bilet alayım geleyim tamam mı?
Bir bilet verir misin?
-Hanımefendi, buradaki çocuğu gördünüz mü?
-Hayır, görmedim.
Beyefendi kıvırcık saçlı bir
çocuğu gördünüz mü?
Yok yok, görmedim.
-Baba kırmızı montlu bir çocuk gördün mü?
-Yok, görmedim.
-Baba gördün mü küçük bir çocuk?
-Görmedim.
Hay Allah'ım ya, hay Allah'ım.
Hay Allah'ım. Kaan!
Kaan!
[telefon çalar]
-Efendim?
-Ali Nejat Bey hemen köşke gelmeniz lazım.
-Çok kötü şeyler oldu.
-Bir saniye sakin ol. Ne oldu Neslihan?
-Tarık Bey Feyza'yı hastaneye kapatıyor.
-Tamam, hemen geliyorum.
Ah baba.
Yani bu bir enfeksiyondan kalan iz
de olabilir ya da bir şeyin gölgesi.
-Ama siz yine de bir BT çekin bakın.
-Tamamdır.
-Abi görüşürüz.
-Eyvallah.
Ya Naz ne oluyor bize ya?
Ne oluyor Allah aşkına? Yani.
Biz böyle insanlar mıyız ya?
Bak sana bir şey söyleyeceğim. Ben inan
çok üzüldüm. Vallahi bak kahroldum ya.
Ben seni hiç üzmek ister miyim yani?
Ben seni artık tanımakta güçlük çekiyorum
Umut. Kalbimi çok kırmaya başladın.
Bir tanem ben...
Ben seni çok seviyorum. Yani ben seni
üzmek için bir şey yapar mıyım hiç?
Olabilir mi öyle bir şey?
Sen benim için bu hayattaki
en değerli şeysin biliyorsun değil mi?
Bu gece birlikte baş başa romantik bir
yemeğe gidelim mi?
Olur. Ben seni bir yere
götüreyim hatta bugün seni.
-Dışarıya?
-He.
-Nereye?
-Nereye? O sürpriz.
Ama çok acayip bir yere götüreceğim seni.
Şaşıracaksın yani.
Tamam hayatım. Hadi gidiyorum ben.
-Sen dün akşam neredeydin bakayım?
-Dün gece nerede miydim?
Tamirhanedeydim işte. Çizimleri falan
bitirdim işte.
Hani Nejat Bey'in araba işi var ya.
-Hadi gideyim ben hadi.
-İyi hadi.
-Dönmüyor bu.
-Ee, burada rüzgâr almıyor da ondan.
Bak şurada bir yer var. Orası rüzgâr
alıyor orada döner, tamam mı?
-Dedem merak eder beni.
-Aa, hemen şuracıkta.
-Dedeme haber verelim öyle gidelim.
-Ee, şey bak.
Şimdi bana da kızacaklar
küçüklerle konuşuyorum diye.
Ama benim yaşıtlarım benimle oyun
oynamıyor ki hiç.
-Ya hadi gidelim.
-Sana neden kızarlar ki?
Seninle konuştum diye.
Yav biraz uçururuz, sonra
dönersin merak etme.
[telefon çalar]
-Efendim?
-[Naz] Hasan Bey?
Nasılsınız? Kaan nasıl?
Hasan Bey orada mısınız?
[Hoparlör] Lütfen dikkat.
Altı yaşlarında Kaan isminde
sarışın bir çocuk kaybolmuştur.
Görenlerin derhâl bilgi vermeleri
rica olunur.
-Hasan Bey neredesiniz siz?
-Gardayım efendim. Kaan'ı kaybettim.
İnanamıyorum. Nasıl, nasıl kaybettiniz?
Doktor hanım çok üzgünüm.
Kaan'la birlikte bir yere gidecektik.
-Tam bilet alıyordum. Döndüm baktım yok.
-Hangi gar burası?
Tamam geliyorum hemen.
[Naz] Alo, Ali Nejat Bey.
-Ne yapıyorsunuz? Bırakın.
-Biraz sakin olun.
Ben sakinim! Sakinim ben. İğne olmaz!
İğne olmaz. İğne yapmayın lütfen!
Sakinim ben görmüyor musunuz?
Sakinim diyorum. Niye dinlemiyor beni?
Söyler misiniz şuna? Sakinim.
Senin adın neydi? Senin adın neydi ya?
Sen bana kötü davranan doktor.
Bırak. Bırak be...
Bu yaptıklarınız yanınıza kalmayacak.
Siz gördünüz mü? Çocuk? He, görmediniz mi?
Nerede Kaan?
Burada oturuyordu. Bilet almaya gittim
geldim baktım yok.
Aklın sıra kaçıracaktın değil mi çocuğu?
Bunu seninle daha sonra konuşacağız.
O zaman sen bu tarafa bak.
Ben de bu tarafa bakayım.
Dua et bulalım çocuğu. Yoksa Ali Nejat
Bey e bunun hesabını veremezsin.
-Biraz daha hızlı gidebilir miyiz?
-Tamam geldik zaten.
Birader böyle kıvırcık saçlı, sarışın bir
çocuk gördünüz mü beş altı yaşlarında?
Küçük bir çocuk.
-Bulamadım.
-Buyurun güvenlik odasına çıkalım.
-Güvenlik görüntülerine bakalım orada.
-Bakalım biraderim, götür bizi. Gel hadi.
Buraya çıkacağız.
-Ama burası çok yüksek.
-Korkuyor musun?
-Hayır.
-Ben her gün çıkıyorum. Sen önden çık.
Düşersen tutarım ben seni. Ver onu.
Hadi. Bak bak nasıl dönüyor rüzgârdan.
Hadi hop.
-İşte bak buradalar bak.
-Bu yanındaki kim?
Deli Zeki derler ona.
Yarım akıllının biri ya.
-Çocuğa zarar verir mi?
-Valla abi ne yapacağı belli olmaz ki.
[telefon çalar]
-Efendim abi?
-İbo nerdesin? Gişelerin oradayım ben.
Güvenlik kameralarının görüntülerine
baktık abi. Hemen geliyorum abi.
Tamam bekliyorum, acele et.
Bak nasıl dönüyor.
Evet çok güzeller.
Aa, bak bak böyle elinle kolunu
daha fazla yukarı kaldır.
Ben artık gideyim. Dedem beni merak eder.
Ya bir dakika dur. Ee, şey.
Madem korktun seni bırakayım ben. Heh?
Dur. Bir dakika, bir dakika dur bekle
beni. Önden ben gideyim. Tamam mı?
-Düşersen tutarım seni. Tamam mı?
-Öyle mi ineyim?
Benim gibi aynı. Sakın korkma.
Aferin.
-Gel tutuyorum seni merak etme.
-Hayır, merdiven kırılıyor.
-Bırak, ne olur bırak beni!
-Bak ne olur yapma! Gel bak. Ağlama gel.
-Bir adım atarsan ineceğiz aşağı.
-Ya bırak ne olur bırak.
Ne olur bırak beni.
-At şu adımını.
-Ya ne olur bırak.
Kocaman bir adım atacaksın tutuyorum
seni arkandayım. Güven bana ne olur.
Yapma Kaan. Gel. Gel ağlamana gerek
yok. Gel. Gel canım.
Çekil. Kaan?
-Gel, gel ne yapıyorsun burada?
-Kaan!
-Gel ne yapıyorsun?
-Çok korkuyorum.
Tamam geçti artık.
Tamam, tamam, tamam geçti.
Tamam, tamam, tamam.
Tamam geçti artık. Geldim bak yanına.
Tamam, bak bakayım bana.
-Niye korkuyorsun?
-Pervaneleri döndürmeye çıkmıştık.
-Ne olur kızma.
-Neden kızayım ki sana?
Çok güzel yapmışsın. Bak koşup geldim.
Ya tamam korkma. Gel.
Tamam, tamam.
-Tamam, tamam.
-Kaan, canım. Oy yavrum.
Gerçekten ben de çok şaşkınım.
Yani Tarık Bey'in
böyle bir şey yapabileceğini
hiç tahmin etmezdim.
Tabii ki elimden geleni
yapıyorum ama doktorlar ancak
aileden birinin onu buradan
çıkarabileceğini söylüyor.
Tamam, tamam. Siz hiç merak etmeyin.
Ben Ali Nejat Beyin bu işi
halledeceğini düşünüyorum.
Tabii ki. Gelişmeleri size haber veririm.
İyi günler.
İbo sen arabayı hazırlasana.
-Kaan'ı götürüyorum.
-Bir dakika bir yere götüremezsiniz onu.
Bundan sonra Kaan'la ilgili
kararları ben vereceğim.
-Nasıl?
-[Kaan] Böyle kaldırınca dönüyordu.
Burada babası olduğum yazıyor.
Gel istersen biz seninle gidelim. Olur mu?
Bakalım oralarda...
Buna ben izin veremem.
Ben de onun dedesiyim.
Benim iznim doğrultusunda görebilirsiniz.
[telefon çalar]
-Efendim?
-[Neslihan] Ali Nejat Bey nerede kaldınız?
Durum çok ciddi.
Feyza için çok endişeleniyorum.
Hemen geliyorum.
-İbrahim sen Kaan'ı eve götürsene.
-Tamam.
-Sen onlarla gitmiyor musun?
-Çok acil bir işim çıktı.
Günlerdir perişan oldu Ali Nejat.
Keşke yalnız bırakmasaydın
bence onunla olman lazım şimdi.
Biliyorum ama ablamı hastaneye
kaldırdılar. Onun yanında olmam gerekiyor.
-Geçmiş olsun. Acil bir şey mi?
-Yani.
-Yapabileceğim bir şey var mı?
-Kaan'la birlikte gidersen çok sevinirim.
En azından ben gelene kadar.
Naz Abla ne olur sen de gel. Ne olur.
-Tamam aşkım.
-Yaşasın.
-Hadi Kaan.
-Gel bakalım.
İbrahim Kaan'dan gözünü ayırma.
Feyza Hanım'ın çığlıkları
hiç kulağımdan gitmiyor.
Sus, hiç konuşma.
Bir baba evladına bunu nasıl reva görür?
Benim bir türlü aklım almıyor.
-Zavallı kadın.
-Ne olacak şimdi?
Ne bileyim ne olacak. Bunların işine
akıl sıra erer mi?
Ay abla ben dayanamıyorum ama.
Feyza Hanım'ı nereye götürdüler,
ne yapacaklar çok merak ediyorum.
Madem o kadar merak ediyorsun,
git sor Tarık Bey'e.
Tabii. Sorayım da ağzımın payını versin
Tarık Bey. Senin de söylediğin şeye bak.
İbrahim'in haberi var mıdır acaba?
Ne güzel. Sana da aramak
için bahane çıktı işte.
Ay abla ne fesatsın ya.
Ben burada meraktan öldüm bittim.
Söylediğin şeye bak. Dur.
-Efendim?
-Alo, İbrahim. Ne oldu?
Feyza Hanım'dan haberin var mı?
Duydum bir şeyler ama
ne olduğunu bilmiyorum.
Tarık Bey, Feyza Hanım'ı hastaneye
kapattı. Ali Nejat Bey ile değil misin?
Yo değilim.
Kaan'ı Ali Nejat Beyin evine götürüyorum.
Tamam. Tamam.
Allah Allah.
-Kız çatlatma ne olmuş? Söylesene.
-Ya onunda bir şeyden haberi yok ki.
Çocuğu Ali Nejat Bey'in
evine götürüyormuş.
Hangi çocuğu. Ali Nejat Bey'in oğlunu mu?
-Almış mı çocuğu?
-Almış herhâlde evine götürdüğüne göre.
Ay inanamıyorum. Valla ben bundan
sonra dizi mizi izlemem artık.
Bunların olayları hepsinden daha acayip.
Bir de çocuk çıktı değil mi şimdi?
Peki, şimdi ne olacak?
O evde ne od var ne ocak var.
O çocuk ne yer ne içer?
-Oldu abla şimdi bunun mu derdine düştün?
-Kız yazık, günah. El kadar sabi.
Bak ne diyorum. Sen şimdi o eve git.
Güzelce etrafı derle topla.
Çocuk için de yiyecek bir şeyler hazırla.
Ara İbrahim'i gelsin alsın seni.
-Ben burayı idare ederim merak etme sen.
-İyi tamam. Arayayım o zaman.
-Gelsin alsın.
-Bak nasılda yayıldı ağzı.
Ay abla hem sen diyorsun ara diye hem de.
Dur dur. Alo İbrahim.
Tamam öyle mi yapalım diyorsun? İyi peki.
Yalnız Kaan'ın yanında Naz Hanım da var.
Biz şimdi eve geldik.
Onlar içeri girsin. Ben döner alırım seni.
Bu ev camdan.
Daha önce hiç böyle bir ev görmemiştim.
-Gerçekten ev mi burası?
-Evet. Gerçekten ev.
Uzay Sincapları'ndaki evlere benziyor.
-Giriş yapıldı.
-Tarık Bey'i bahçede gördüm.
-Nasıl?
-Normal. Hatta keyfi yerinde gibi.
-Tövbe estağfurullah.
-Ay ben anlamıyorum abla.
İnsan kendi öz kızını
nasıl tımarhaneye kapatıp
böyle hiçbir şey olmamış
gibi davranabiliyor.
Sen daha yenisin.
Ben bu evde neler gördüm.
Hatta bir Muazzez Hanım hikâyesi var.
Ali Nejat Bey ile Feyza Hanım'ın annesi.
Esas o kadın az çekmedi Tarık Bey'den.
Kadın kendi canını kurtarmak
için kaçıp gitmiş değil mi?
Bu çocuklar niye bu hâldeler?
Bir insan kendi yakınlarına
karşı bile bu kadar merhametsiz
bu kadar sert nasıl
davranabilir ben anlamıyorum.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi ablacığım?
Zenginlik başa bela.
İşin içine para girdi mi var ya
insan ne anasını tanıyor, ne babasını
-ne evladını anca öyle yani.
-Değil mi? Değil mi?
-Allah'tan paramız yokta mutluyuz yani.
-Tabii, evet.
Ah saftirik seni ah.
Ya abla ne dalga geçiyorsun?
Ben ciddi söylüyorum bir kere.
Bu ev çok güzelmiş. Burası kimin evi?
Burası Ali Nejat Bey'in evi.
Naz Hanım siz buradasınız değil mi?
Benim köşke kadar gitmem lazım.
Bir yardımcı getireceğim
hem ortalığı toparlasın.
-Kaan'a yemek falan yapar olur mu?
-Tamam, olur.
Ali Nejat Bey ne zaman gelir? Erken çıkmam
gerekiyor da. Gecikmezsiniz değil mi?
Yok yok. Mümkün olduğunca çabuk gelirim.
Hem ben sizi bırakırım, merak etmeyin.
-Hoşça kal Kaan.
-Hoşça kal.
Işıklar açılsın.
-İnanılmaz.
-Ya!
Sen yaptın değil mi?
Gel buraya. Gel, gel,gel.
Şaka yaptı sana İbrahim Bey.
Gördün mü? Burada uzayla ilgili bir kitap
var. Gel bakalım neler varmış.
Bu işin beni bu kadar rahatsız
edeceğini hiç düşünmemiştim.
-Efendim arzu ederseniz...
-Hayır, hayır.
Vicdanımın sesi, şirketimin zarar
görmesine yol açmamalı.
-Bize iki kahve yap.
-Hemen Tarık Bey.
-Ayşegül'dü değil imi senin adın?
-Evet Tarık Bey.
Ne kadar sürecek bu iş?
Elimden geldiği kadar hızlandırmaya
çalışacağım merak etmeyin.
Birkaç güne rapor çıkar sanırım.
Ondan sonra Feyza Hanım'ı çıkartabiliriz.
Tamam ama fazla uzamasın.
-Ne oldu?
-Bunca yıldır buradayım.
-Tarık Bey ilk kez adımla seslendi bana.
-Daha önce ne diyordu ki sana?
Ne bileyim?
"Kızım bakar mısın?" falan diyordu.
-Ben adımı bildiğini bile bilmiyordum.
-Biliyormuş demek ki ne mutlu sana.
Ablacığım ya, kahve
istiyorlar sen götürür müsün?
İbrahim gelir ya. Ben gideyim
hazırlanayım artık.
-Tamam git sen ben götürürüm.
-Tamam.
-Neslihan, Feyza nerede?
-Odasında ama kimseyi almıyorlar yanına.
-Kim almıyor?
-Doktor, burada.
Ali Nejat Karasu.
Feyza Karasu'nun kardeşiyim.
Ablamı çıkarmaya geldim buraya.
Beyefendi biz hastayı
babanızın talebiyle buraya yatırdık.
Ben onun kardeşiyim
ve buna izin vermiyorum.
Şimdi hemen çıkartıyoruz.
Hemen.
Ne oldu? Bir şey mi var?
Kızım sen düğüne mi gidiyorsun?
Ortalığı temizleyip, yemek yapmaya mı?
Ay abla yeter ama ya gözünü seveyim.
Dışarı çıkıyorum diye yüzüme birkaç
bir şey sürdüm o kadar.
-Geldi mi?
-Geldi, geldi. Seni bekliyor bahçede.
Ben gideyim o zaman.
Bana bak işin biter bitmez hemen geri dön.
Tarık Bey'in sağı solu belli olmaz.
Sorarsa seni Ali Nejat Bey'in
evine gittiğini söylemeyeceğim.
Tamam, merak etme.
-Merhaba.
-Sana da zahmet verdik ama.
Aman canım ne zahmeti.
Hem ben çocukları çok severim.
Yok yok artık, daha neler patron gibi.
Ben geçerim öne.
Mersi.
Feyza.
Abla.